评论内容
新叶古村的村里街巷有上百条之多，这些密密麻麻的街巷，宽的近3米，窄的只有80厘米。两侧房子高而封闭，巷子窄而幽深。 高大封闭的白粉墙，将一户户人家包围在一个窄小的天井院中，纵横交错的街巷将户与户、房子与房子连成一个有机、有序的整体，构成一幅体现东方神秘文化的立体图象。
位于建德市大慈岩镇，这是一个历史悠久、民风淳朴的古村，是一幅被飞速发展的时代无意间遗落下来的历史画卷，是一处令现代人流连的世外桃源。走进新叶村，让人感觉到现代社会少有的自然和恬静。新叶村建于南宋嘉定十二年（1219年）。据考证，新叶村也是国内最大的叶氏居住地。
新叶古村，依山傍水，宗祠古塔，粉墙黛瓦，池塘小巷，江南氏族，耕读传家。 传统文化与自然风格柔和，造就了江南青山绿水间的世外桃源。 祠堂村子里有酒香扑鼻的醉倦居，有代表江南园林宅院设计风范的双美堂，南塘边的早餐摊位上卖的刚刚包好的馄饨，时时处处感受到古村的活力和生机。 空闲时，快来这里走一走！
新叶古村至今还保留了十几座祠堂。村子北端的有序堂，是玉华叶氏的总祠，位于新叶村的结构中心。 新叶村早起住宅和分立的宗祠都建在它的两侧和后方。建于元代的西山祠堂是新叶村最早的祠堂，也是玉华叶氏的祖庙。 四进院落的崇仁堂是新叶村最高大宽敞华丽的祠堂，规模超过了祖庙和总祠，纵深空间的神秘感非常强烈。
新叶古村不大，但很有地方特色。在小巷子里闲庭信步，还是很不错的。这里有很多城市里看不到的风景。 每条巷子都有名字和特色，比如玉米巷，狭小的街道两侧就挂满了玉米。昆曲巷的墙上就挂了很多脸谱......在胡同里穿街走巷，好奇地张望着别人的生活。
新叶古村是一个鲜活的江南千年古村，青山绿水，古塔巍峨，粉墙黛瓦，小巷深幽，池塘清澈，流水潺潺。 抟云塔、文昌阁、书院、寺庙，每一座花尽心思雕刻的老屋，都在细细诉说有着800年历史的故事。 这里有非遗昆区、古法土曲酒、名小吃水米糕。在这里，能遇见慢时光，倾听烟火气
新叶对大多数游客来说可能不是理想的目的地，但对于一个向往乡土生活，和古老乡村文化的人来说，或者仅仅是想远离商业文化的侵扰和城市的喧嚣，这里仍是一片难得的净土。 行走在这片土地上感觉真的回到了，久违的宁静而古老的家园，内心充满平和而深刻的愉悦。
"新叶村民风淳朴，无论相识与否，一旦登门，都会受到贵宾一样的款待。  
水塘叫南塘，对面的道峰山像笔锋，旁边的两个山丘似笔架，左边的玉华山似砚台，从整体上看，南塘似砚池，水塘似墨水，大地似宣纸，古村犹如一幅文房四宝构成的水墨画。"
位于浙江建德西南部的新叶古村，村子里有很多水塘和沟渠，在实用角度看是解决饮水洗衣所需，但其中也蕴含着美学和哲学的理念在里面 。比如：荣寿堂门前的四方塘，很容易让我们想起朱熹的“半亩方塘一鉴开，天光云影共徘徊”。西山祠堂前有池塘取名泮池，意为希望子孙后代专心读书入泮取仕之意。
因历史悠久而名，因爸爸去哪而火，浙江第一古村落—建德新叶村。 新叶村，有着800年历史传承的新叶古民居，被誉为中国最大的明清古民居建筑露天博物馆。 村中古巷、古祠、古塔保存完好。 新叶村地方文化丰富，有“新叶昆曲”、“新叶三月三”两项浙江省非物质遗产，另有三个项目入选杭州市级非遗名录、八个 项目入选建德市非遗名录。
走进新叶古村，弄堂里风吹拂着，让人感受到了风水宝地的真正含义!巷子窄而幽深，走着走着我似乎迷路了，抬头找了下抟云塔，发现原来你无论所处什么位置，只要 看到塔就能辨明方向。望着远处的抟云塔，此刻有种似曾相识的感觉，仿佛感应到另一个纬度的我，正在几百年前想着做着同样的事.....
新叶古村，一个胜过西递，不输宏村的徽派古村落群，又有种东方小扎尕那的既视感 白墙黛瓦，红灯佛塔。 抟云塔是点睛之笔，犹如一支天庭遗落凡间的神笔，矗在村口 村里的巷子密密麻麻，许多水渠池塘穿插在其中，又与巷子相互交织在一起，水与建筑 如此和谐，像是古人的有意布局。
"走进新叶古村，穿过无数条小巷后，来到水塘边，景观宽阔，富有生气。荡漾在眼前的是一汪碧波盈盈的湖水，和湖边那些卧于清山碧水间的白墙黑瓦，有似曾相识之感。

茶馆里，三五个老人围坐一起，喝着茶，打着麻将，互相谈笑着，那笑声，清脆悠长。"
村子里古朴宁静，迷宫一样崎岖的小巷，飞檐翘角的白墙黛瓦，大水塘里还有成群的野鸭嬉戏玩耍，随便逛一逛走一走就很舒适，没有什么商业气息。 村落的整体面积不大，路不难开，但是是窄窄的乡道，很避世的感觉，村后棉花有一座小山云雾缭绕的很仙儿~
之所以叫新叶古村，因为这儿是国内最大的叶氏集合村，大半个村子的人都同姓~而且这边的明清建筑保存的特别好，有“明清建筑露天博物馆”的美称~ 南塘，我建议大家一定要去看，能看到很经典的“烟雨朦胧”的徽氏风景。
来到新叶古村，烟火气便扑面而来个，傍晚时分，村里的池塘倒映着晚霞，空气里都是桂花的香气器，大大小小的巷子里都是原始居民的生活气息。 建德的景点比较分散，新叶古村离大慈岩不远，建议可以玩完大慈岩，直接去新叶古村住下来，这里晚上非常安静，很适合放松。
"新叶村是中国最大的叶氏聚居村落，它有着明清建筑露天博物馆之称
这里住的都是原住民，虽然之前被《爸爸去哪儿》带过一阵，但是现在仍然非常淳朴安静，没有什么开发的痕迹。

推荐打卡点
1、文昌阁和抟云塔，村里标志性建筑，网红打卡地
2、南塘，非常经典的徽式风景，可媲美宏村月
沼，非常出片"
新叶古村至今已近千年，古巷、古祠、古塔、古庙、古书院依旧保存完好，是《爸爸去哪儿》拍摄地，被誉为“中国最大明清古民居建筑露天博物馆”、“中国东南部最典型的农耕村落”。马 头墙、小青瓦，适合拍照综艺。
走进新叶古村，你会发现这是一个历史悠久、民风淳朴的古村落，是一幅被飞速发展的时代，无意间遗落下来的历史画卷，是一处令现代人流连的世外桃源。 高低错落层层昂起的马头墙，纵横交错的青石板巷子，无一不是徽派建筑的手法。
从村口穿过风车隧道，就来到抟云塔、文昌阁和土地祠建筑群。 村子里有很多水塘和沟渠，在实用角度看是解决饮水洗衣所需，但其中也蕴含着美学和哲学的理念在里面。 村子中心最大的南塘，是摄影师最爱的地方，三面都是白墙黛瓦的古建筑，在水中呈现美丽的倒影，极具文艺气息，不同的角度，往往能拍出不同意境的照片。
新叶村的古代建筑群，以五行九宫布局，包含着天人合一的哲学思想。 由于毗邻安徽，建筑呈现明显的白墙黛瓦徽派建筑风格。 祠堂不仅仅是承载了宗族文化的地方，也是古代建筑艺术的博物馆。 祠堂的梁枋斗拱等地方，全部精雕细刻着人物、灵兽、百鸟、回纹等。布局严谨，造型优美。
很幽静的古村落，吃个饭，呼吸一下新鲜空气，感觉还是可以的，现在人好少，兜兜转转一村一山一景，除了小吃未恢复，看看山景还是可以的
【景色】 【趣味】 【性价比】非常不错，喜爱玩耍旅游的小伙伴们快来加入一起去旅行吧
从村庄容貌和家族文化传承的历史来看，是非常厚重有底子的
杭州建德新叶古村是个非常有特色的地方，带小朋友很好
其实很一般的，没啥意思五星好评还会再来玩。
【性价比】可以的 【趣味】不错 【景色】美丽的
新叶古村，不错的选择👍有机会🤔️看看
金华新叶古村落，有座房车住宿的酒店还行
就是因为拍了爸爸去哪儿其实很一般。
非常漂亮
一个古村落，在这里有岁月的痕迹和变迁
去的季节不对，景色很一般
暑假的时候人少，看了塔，走了几户民居，在田野里面玩一玩，挺好了
小孩子们玩得很开心
非常不错不错不错，值得拥有一个更好的生活
【性价比】不错 【趣味】可以 【景色】美丽
村子就是江南这边传统的建筑，有水塘，有古建，然后配上一些艺术的壁画
一个江南特色，古色古香，樱木这个村落，建筑就是有点像徽式建筑
建德新叶古村，一个非常不错的古村落，来这里感受一下大自然的这一份宁静，看看山野春光，非常不错
新叶村位于浙江建德西南大慈岩镇，距大慈岩风景名胜区6公里，距诸葛八卦村11公里，由330国道可达村里。2000年，它被批准为省级历史文化保护区。走进新叶，你会发现，这是一个历史悠久、民风淳朴的古村，是一幅被飞速发展的时代无意间遗落下来的历史画卷，是一处令现代人流连的世外桃源。走进新叶村，让人感觉到现代社会少有的自然和恬静。新叶村建于南宋嘉定十二年（1219年），由于村子以村后的玉华山为主山，所以新叶村子系被称为玉华叶氏。据考证，新叶村也是国内最大的叶氏聚居村。
古村一般，没有什么特色，还收门票，性价比低。希望管理层可以考虑取消门票。
适合亲子游
因为爸爸去哪里火了一下其实也没啥好玩的。
建德西南大慈岩镇 新叶古村。古朴小村庄
新叶古村，不一样的感觉，不一样的生活
景区非常好，非常漂亮。
第一次去新叶，感觉很适合闲逛￼，就是属于那种风景很好，但要说什么好玩说不出来的那种，在这个村庄里可以看到很原始的生活方式，在池塘里洗衣洗菜、生火做饭、各种小黄小黑趴着晒太阳，还有最典型的江南民居，徽派建筑。
古色古香，很有那种徽派建筑的风格，白墙黑瓦，感受慢生活
古老的村落，建筑也很有特色的。
春天的新叶古村太美啦！桃花、梨花、油菜花竞相开放，整个村子几乎被春花包围，一眼望去铺满了金黄的油菜花。整个村落古色古香，感觉自己好像走进了画里。
和家人在大慈岩玩了之后，开车到达附近的新叶古村。门票不算贵，进去之后随便转转。人不多，有点冷清。建筑都很徽派，标准的粉墙黛瓦，窄窄的巷子有水乡韵味，木雕很精美。
在江南这类村子见多了
年初六去的新叶古村，原本以为会很闹，结果一路畅通的到了新叶古村，古村游客也不是很多，走走看看挺好的。古村落里的小吃很好吃。值得一去。
村子门口拦了一个铁栅栏，非要买票才给进村，一个一点特色都没有的村子，竟然要卖68元一张门票！我觉得6.8都不值，携程上有学生票、儿童票和老人票的选项，到了游客中心竟然说学生票同时要满足身高不超过1.5米！搞什么？学生是身份，跟身高有什么关系？儿童票要是非牵涉到身高和年龄我也就忍了……门口拦路的保安就是骗子，非要拦着买票才给进！江浙这种村子多了去了，都基本免费，他们还敢卖68！！大家千万不要踩坑！
最想说的:如果你决定要坐大巴过去，从杭州西站到新叶的大巴可以在网上查到，返程可能查不到，但是没关系，是有返程的，只要在你去的那个巴士上问一下司机或者售票员就好了，不用在网上买建德到杭州西站的票，因为从新叶到建德客运中心是有点麻烦的，要先坐车到建德南站，再换一辆到客运中心。 其他:很适合过来放松度假，山山水水，民风古朴，中国乡村的映照。虽然是乡村，但环境很好，很干净，住的酒店也很卫生，村里也有小卖部，生活必备都有了。我们是在周四将近5点到的古村，工作日人不多，而且那个时间游客散也去了，所以感受到的是那里很淳朴安静的乡村生活，而且可能因为没有什么游客了，村里的卫生还是不错的，感觉村民都不会乱丢垃圾，毕竟那是他们的家。 晚上玩到7点多天黑，傍晚的风情领略过了。虽然就两个小时，但是在村里的小巷走走，荷塘边看看，基本差不多。 这个黄梅天刚刚过去的日子，荷塘的荷花朵朵绽放，白天8点左右就有阿姨或者奶奶们在路边放下扁担卖新鲜采摘的李子和莲蓬。我们在一位老奶奶那儿买了1.5斤李子(2块钱一斤，而且很好吃，有酸有甜)，一把莲蓬(4支，10块一把)，莲蓬多数都很饱满，有两支很清甜，另两只也不错，都好吃。 总之，去那儿小住一晚，感受大自然和淳朴的村民，是很不错。
新叶村位于浙江建德西南大慈岩镇，距大慈岩风景名胜区6公里，距诸葛八卦村11公里。这是一个历史悠久、民风淳朴的古村，是一幅被飞速发展的时代无意间遗落下来的历史画卷，是一处令现代人流连的世外桃源。
因为住在新叶村旁的民宿，走走就到！新叶古村在若干年前《爸爸去哪儿》正火的时候跟着火了一把，至今杨阳洋爹俩住过的水云间还在那里，只是热度退却，又恢复平静的乡村生活，不时遇见美术生专心致志地在写生，记录旧日里的故事。新叶有道当地菜叫莲子炖鸡，尝了一下，还不错~
江南特色古镇，古镇中的祠堂建筑风格非常特别，体现老祖宗的智慧，文化气息很浓。金秋时节，满眼黄灿灿的桔子，风景非常美，石板地，大池塘，绿水青山，空气清新，美美哒！
村子比较大，保存较完整，随山而建，错落有致，感叹古人的智慧。 可以在村里随意走，与宏村比较:1，建在山坡上，2，有很多月沼，但都比宏村的小。3，免费
新叶古村位于建德西南，是国内目前较大的叶氏聚居村，新叶村给人的感觉就是古老而传统，如今来古村游览，探访（爸爸去哪儿2）中的场景，也是一大看点。
新叶古村位于浙江建德西南大慈岩镇，距大慈岩风景名胜区6公里，距诸葛八卦村11公里，由330国道可达村里。2000年，它被批准为省级历史文化保护区。走进新叶，你会发现，这是一个历史悠久、民风淳朴的古村，是一幅被飞速发展的时代无意间遗落下来的历史画卷，是一处令现代人流连的世外桃源
在浙江杭州，还有这么一个古镇，还保持着原来的模样，古色古香，正好像画家画上的一幅水墨画，还是一个电影取景地。
新叶古村/春日限定美好，油菜花太美啦！
没啥意思到处都是这样的小村庄。。。
非常差的体验，就一个村子围起来收费！还60/人，抢钱都没这么明目张胆的，村子里面就2个祠堂，啥也没有，全是村舍和农田！10/人收费都会嫌贵，哪里没有村舍和农田呢……
【景色】不错的 【趣味】可以哦 【性价比】OK
新叶古村/春日限定美好，油菜花真是太美了。
很普通的一个小村庄也就这样了没什么好玩的
古老的村落，八卦图形，夏天还有十里荷田
【性价比】可以的 【趣味】不错 【景色】美
新叶古村，一个有着自己独特风格的地方
新叶古村 亮点不断 还有大玻璃桥
江南古村落，风景如画，非常好
古村非常漂亮，值得一去
村子风景还是不错的，就是景点间隔距离比较远，要走很久，有自行车代步那就更好了，体验下乡村生活，
非常差，非常坑，68元门免费也不太值得去，浪费时间
古村背依山就势，规模非常宏大，村前视野开阔，小河绕村而下，三大古祠村前排列，古驿道穿村而过，石板路连通大街小巷，古村小桥流水，曲径通幽，布局机巧，别有洞天。
村里风景还是不错的，就是景点间隔距离比较远，要走很久，有自行车代步那就更好了
新叶村位于浙江省建德市西南大慈岩镇玉华山脚，始建于南宋嘉定年间（公元1208年），距今已有800多年的历史，是浙江省内保存最完整的古代血缘聚落建筑群之一，也是目前国内最大的叶氏聚居村，至今仍保留明清建筑200多幢，被誉为“明清建筑露天博物馆”。
还是比较原生态的，门票可以进5个点参观
一个很精致的古村落，特别喜欢 淳朴的味道
新叶古村位于浙江建德西南大慈岩镇，新叶村建于南宋嘉定十二年（1219年），由于村子以村后的玉华山为主山，所以新叶村子系被称为玉华叶氏。据考证，新叶古村也是国内最大的叶氏聚居村。
还不错呀，这种古村落很棒的！可以去
新叶古村位于浙江建德的大慈岩镇，是一个历史悠久，民风淳朴的古村落，里面有古祠堂，古大厅，古塔，古寺和古民居建筑，犹如一处令现代人流连的世外桃源。
明清建筑有200多幢，被国内文物专家推崇为乡土建筑保护的典范。
新叶古村位于浙江建德西南的大慈岩镇，里面是叶氏聚居村，居民都姓叶。白墙灰瓦的村落间有柚子树，石榴树，向日葵，菜地，鸡鸭狗鹅，生机盎然，是一处令人流连忘返的世外桃源。
适合热爱欣赏的游客们，夏天有荷花，秋天有油菜花很美很适合拍照。古老的建筑印刻了古老的历史和时代的变迁，很有感触。感叹古人的聪明才智建筑想法感叹古代的昌盛繁荣。带着孩子感觉古代的气息再好不过学习历史铭记历史，住一住乡村的民宿更是另有一番体会
其实就古镇走走，是不需要门票的，而且网上写着也是不需要门票的。不晓得为什么，在入口处站了几个人，进入都要问你一下有没有买票，也不是检票，就问一下，检票的5个景点没什么可看性，都被封起来了，放了几张照片让你合照。但是里面适宜村道走走，还是不错的，适合老年人来这里度假住几天
门票价格和景点特色不对标，不值得体验。
这里交通还是相当便利的，，环境也还好。
一个富有江南特色的一个古镇吧，个人去了太多的古镇了，所以觉得也一般般吧。
冲着爸爸去哪儿IP买票参观，但其实村里的小商铺都关门了，娱乐项目也基本都没有了，整个村给人一种非常萧条的感觉。只适合想拍照出片的人，亲子游不推荐
房子全是古色古香的，小桥流水人家的江南美景！
当地的一个朋友带我进去的，只要不参观景点就没有查门票。当天一直在下午，古村后方的山（大慈岩）雾气缭绕，拍出来的照片非常漂亮。村落不大不小，正好绕村一周不累，看到了水云间，真的一个小小的房子，杨威在里面住的时候心里其实是崩溃的吧。祠堂那里有一片荷塘，开的正好。这里初夏的时候来很好，有水，有花，有雨。
位于浙江建德西南大慈岩镇的新叶村历史悠久、民风淳朴，2000年，它被批准为省级历史文化保护区。立于村口的抟云塔、文昌阁和土地祠分外引人注目，看到这个画面想必看过《爸爸去哪儿》的朋友都很熟悉，没错，明星爸爸们也来过这里哦。由于村子以村后的玉华山为主山，所以新叶村子系被称为玉华叶氏。据考证，新叶村也是目前国内最大的叶氏聚居村。新叶村的整个群落建筑，以五行九宫布局，包含着我国传统的天人合一的哲学思想。走进新叶村，就像走进了一个迷宫。村里的街巷有上百条之多，这些密密麻麻的街巷，宽的近3米，窄的只有80厘米。两侧房子高而封闭，巷子窄而幽深。高大封闭的白粉墙，将一户户人家包围在一个窄小的天井院中，纵横交错的街巷将户与户、房子与房子连成一个有机、有序的整体，构成一幅体现东方神秘文化的立体图象。在一条条幽巷、一级级青石板中，我们读到了岁月的变迁和叹息，但我们也读懂了新叶人的追求和快乐。新叶村的祠堂发育也是非常典型的。它的祠堂数量多，等级层次分明，规格齐全，从而记录了大量历史的民俗信息。古民居建筑从明代的流畅简洁到清代的富藻繁丽，以至近代的反朴归真，为我们画出了一条思想史、审美史和社会史的完整轨迹。这里不仅有一座座写满历史写满沧桑的古建筑，更是一方让人流连的净土。交通稍有不便，适合自驾哦。
村子非常不错，宁静淳朴秀美如画，有历史有文化，荷花美爆了就是标准的山水画感觉
q其实是不需要门票，看看百度地图，从大道直接开进村里，就可以。只是不买门票几个祠堂看不了，不过也无所谓，没意思。所以直接进村性价比高
这个古村我感觉就一般般，，我游玩了很多古村，不知道是不是疫情的原因 ，这个原汁原味一点还是比较好，商业化不严重，
新叶古村的田园风光一块做的相当出彩，古村落的大祠堂也各有特色，上过电视：爸爸去哪儿了，到底不一样，很值得一游
这是我这几天去过的最没意思的地方，门票还要68停车费还要10元，还不如梅城古镇和寿昌古镇呢
总体超赞，景色不错，可以带宠物
建德新叶古村，靠近诸葛八卦村，与八卦村相比，原质原味了很多。少了点商业气味，值得点赞！村里的农家乐饭店味道不错，价格公道！
可以带宠物景色不错，
再前行里许，新叶古村标志性的抟云塔映入眼帘，众声欢呼。 游客中心的停车场边有新叶的简介和导游图，门票68元。入口道旁左边有一块油菜花地，想着网上的美图，找角度拍去。迎着塔影走去，来到新叶村的第一个景点：抟云塔和文昌阁。 抟云塔是村里最古的建筑，建于明代隆庆元年，落成于明万历2年，也就是1575年，造塔总共用了八年多时间，塔高38.8米，围13.8米，是南方比较常见的一种风水塔。塔的东面是狮子山，西边是象鼻山，形成狮、象锁水口的村口布局。 厢房为文化展览和家谱存放地。内堂有新叶第三代世祖叶克诚。坐像边上的柜子，象是书柜，以前应该是存家谱和儒家经典的吧。 叶克诚对新叶的贡献是巨大的，一、选村址，二、修水利，三、办学堂，四、造祠堂。 一般的村子都坐北朝南，而新叶是坐南朝北的。这是因为新叶的老祖宗是从北方迁过来的，有纪念老家的意义。 叶克诚创办了“重乐精舍”，延请了当时著名理学家金履祥的学生许谦、柳贯等一批著名文人会集在重乐书院，研习儒学，吟诗唱和，不以功名为务，因此声名远播，慕名而来者络绎不绝，叶克诚仿效王羲之三月三兰亭雅集之风，也于每年三月三在重乐书院一带结交社友，吟诗赏景，后来形成了新叶古村特有的民俗——“三月三”祭祖。新叶家族“耕读传家”之风也是从此开始代代相传的。 到新叶来，本意是来看油菜花的，我们却被新叶村的文化深深吸引，诚如茗茶同学所说，这地方玩一天不够的，要住下来，慢慢逛，细细品，悠悠赏。 最后网上找来几张新叶美景共赏下
现在受疫情影响，h不多，安静得很。
也是因为疫情不能出远门，所以就在周边逛逛，没想到在杭州还隐藏着保留完整的这么一个古村落，就如同一幅水墨画一般，静静地在那里配上花开
景色不错，有趣好玩，总体超赞，非常棒，超级好看，值得来玩，只的推举
景色不错，总体超赞，
人少，风景不错，就是去晚了，油菜花开完了。因为正好是免票，换票的时候售票窗口强制要买人身意外保险，觉得心理有点不舒服的！
比较一般，没有什么互动的体验，就看看景色，不值得门票
很好的景点
看过爸爸去哪儿了后就一直有个念想要来，这次如愿了
爸爸去哪儿火起来的，天气好的话去看看性价比还是很高的。可惜现在要门票，68一个人。村民都很淳朴，能体会到完全不一样的生活。
这个古村也一般的江南水乡不同，并不是河流交错，但是却有很多古村没有的古塔，非常漂亮。整个村子不大，可以闲适地走走逛逛，非常舒服。景色很漂亮。村子的外围有大片的荷花，号称十里荷花，夏天过去确实能看到大片的荷花，非常漂亮。如果你去过太多周庄，南浔之类的古镇，那我推荐你来千叶看看，一定会有不同的感受，会带给你不同的惊喜。
新叶古村里面有古祠堂，古大厅，古塔，古民居。中午时分，我肚子饿了，儿子见一家小店，有卖馄饨，上前询问。大嫂说:“不好意思，卖完了！”柜台里一位老伯说：“等一等，他就到后面一家店去，向店家要了一些包好的馄饨馄饨。我儿子连声说：谢谢！老伯说：“不用谢，你爸爸这么大年纪，我们村里长寿老人很多，欢迎你们的到来！”一席话说得我们心里暖洋洋的！
新叶古镇与上海的各古镇差不多热闹。能拍照的景点很多，但要抢个没人阻挡你镜头的地方很少。一圈兜下来差不多要一个多小时，如要多拍点照片，还得多花半小时。不过很值得去一游。
带娃和爸爸，姐姐一起去了爸爸去哪儿第二季的拍摄地！新叶古村！古村的设计相当的高明，其中古村水塘，又和古色古香的村落很好的相溶！村民们围着水塘晒着太阳聊着天很是休闲！因为，我们不是节假期间去的人不多！可以让我们很好的参观古村
330国道可达新叶古村里。这是一个历史悠久、民风淳朴的古村，是一幅被飞速发展的时代无意间遗落下来的历史画卷，是一处令现代人流连的世外桃源。
一个古村，不仅仅需要建筑的形式古
到了景点还是被要求去售票处换票
这里景色不错，但是如果我不参观景点，只在村里逛逛，看别人是可以不买门票的，但当地人却称要买门票，不地道啊，其实景点没什么好看的，主要是南塘那儿好看
交通不方便，景色还可以！
古色古香，值得一去。
地理上确实是一处得天独厚的所在，村里也很宁静很古朴，略不足是门外有一点太像景点了，不是应该跟里面浑然一体的吗？
浙江的新农村建设典范之作，一个农村也可搞得如此漂亮，关键要有能人！
走进新叶，你会发现，这是一个历史悠久、民风淳朴的古村，是一幅被飞速发展的时代无意间遗落下来的历史画卷，是一处令现代人流连的世外桃源。走进新叶村，让人感觉到现代社会少有的自然和恬静。新叶村建于南宋嘉定十二年（1219年），由于村子以村后的玉华山为主山，所以新叶村子系被称为玉华叶氏。据考证，新叶村也是目前国内最大的叶氏聚居村。从玉华叶氏第一代到这里定居后，历经宋、元、明、清、民国至今，已有800多年历史。它排斥了干扰，避开了战乱灾祸，一直没有间断地保持着血缘的聚落，繁衍成一个巨大的宗族。叶氏后人不愿轻易地拆掉祖上留下的房屋，因此，就使得这个村落的格局和古代建筑“有规划，建筑质量好，村落发育程度相当高，建筑类型多，而且基本上完整地保留了下来”。
新叶古村的看点:可以拆迁的戏台，雕花精美，纵横交错的石子路，水塘，非常多水塘，没有维修过原汁原味的老房子，环境宁静，曲径通幽。每家每户小花小草布置非常美。我看了许多古村，许多人走马观花，要看出特色才是真的欣赏。
带着小孩子来的，冲着爸爸去哪儿来的！古村还是相对比较原始的，没有那么多商业化，对于我们农村来的人来说自己小时候就差不多这样地方长大的，没多大新鲜感，城市来的可以去感受下
有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，
相当不错的一个景点，而且是全国重点文物保护单位！4个打卡点很有特色。回家后，孙女巡着《爸爸去哪儿》，边看边回忆。真正体现玩中观察、记忆，并在观看影视的时候，回忆景致！略带纠结的是，携程网上买的票一定要等足两个小时才能出票。幸好，门口保安大哥不凶……
每逢农历三月初三，虽然已经没有油菜花，但新叶古村会有为期六天的社戏，从三月初一到初六。如果不进祠堂等看的话，是不需要门票的，新叶古村没有商业化，因为吃饭的地方真的不多，物价也不是很高，依山傍水，可以悠闲的逛一逛。如果你住在古村内，你可以尝一下水，是甜的。
新叶古村在建德，从千岛湖过去还要一个多小时的路程，是拍摄“爸爸去哪儿”的地方，有鸡 ～有鸭～有小狗 ～，对从小在城市里长大的人来说乡村的田野风光很吸引r[鼓掌][鼓掌]，古村不大，还是周边的田园风光比古村更有看头，给三颗星主要是门票太贵了，在网上团购买还要60元，管门票的人很商业化，态度也不好，感觉不到纯朴，性价比不高，从上海驱车五、六个小时特意去古镇就显得没啥意思了，估计都是因为小村上了电视的缘故。
爸爸去哪儿播出以后，这个地方就火了，带走女儿也去了一次。对我们农村孩子来说，这个地方也没有什么特色，很普通，而且还收费。有点不值
保存得相对完整的老村庄，受大拆大建影响比较小。
保存得相对完好的古村落，宗族文化相对完整。
新叶村，因为爸爸去哪儿而闻名。 我想说，这些编导还真的很会找地方。 相较于龙门古镇，这里更生活化，是个真正的村子，所谓“鸡犬之声相闻”…农田村舍相映… 村子很古朴，尤其那些老祠堂里的雕梁画栋，可惜我们不懂，也就看着精致好看，这里面肯定大有讲究。
新叶村位于浙江建德西南大慈岩镇，建于南宋嘉定十二年（1219年），距大慈岩风景名胜区6公里，距诸葛八卦村11公里，由330国道可达村里。2000年，它被批准为省级历史文化保护区。[1] 走进新叶，你会发现，这是一个历史悠久、民风淳朴的古村，是一幅被飞速发展的时代无意间遗落下来的历史画卷，是一处令现代人流连的世外桃源。走进新叶村，让人感觉到现代社会少有的自然和恬静。
看节目爸爸去哪儿知道的 是个不错的好地方
新安江边的新叶古村目前有活动：坐高铁去免门票。新叶古村跟宏村建筑风格和结构很像，典型的徽式翘檐式建筑，中心的湖里养着鸭子、大金鱼。目前尚未过度开发，值得一去。
专门因为爸爸去哪儿来的，一家子5口，就我跟宝宝是爸爸迷。来到水云间还是那么搞笑，曹格掉下水的南塘也历历在目，去醉仙居还买了酒。南塘旁边有家小混沌5块一碗我一个女的一口气三碗真的好吃。还是挺值得的！
新叶古村像是一副美丽的水墨画，位于浙江，该村保留了传统的历史文化，村落古朴干净，徽式建筑很美观！村外有水塘环绕，是村民生活的必去之处！
走进大自然，那一切都是那么美妙。
因为爸爸去哪儿第二季知道了这个有着悠久历史的村庄   所以我们三大家子前往建德就来到了新叶古村  村装非常漂亮  弟弟妹妹玩的特别开心
新叶古村，一个有着千年传承的古村落，一个水墨江南的典范，优雅，悠闲，悠久！历史仿佛在这里停顿了，走进新叶，时间好像停顿了
古镇走走是不需要门票的，我们去的时候正好元旦前，村里到处在修整，还正好碰到四方塘抽水捕鱼，挺有意思的
生活化气浓的古村落，不同于其他商业气息浓厚的古镇，这里有真正的村民在生活作息！环境优美，建筑古朴，保留了很多传统祠堂，值得参观！
当时主要是去游览大慈岩的，后来发现附近有个新叶古村，就去逛了逛，那时候 爸爸去哪儿还没去新叶古村，所以游客很少，也没人收门票。
因为是工作日去又逢下雨的缘故，所以游客很少，可以尽情的拍照。古老的乡村很美，像一幅山水画。到达已经是近四点了，因此省了门票。
不进里面的景点不需要买门票，其实也没什么可看的，就当溜达了！ 千万不要买门票进去，不然你要后悔死了，需要门票的那几个景点真没劲，有个大师写书法在台上卖，能把人笑死！
商业气息还没那么浓厚，可能去的时候是淡季吧，很安静，悠闲。感觉生活在那里的人真的像活在世外~~有山有水有美景，日出而作日落而息，建筑的保存及传统的延续也十分完好，错峰的话，还是值得逛逛的好地方~
俨然是一副。水木华。风景尤美。古建筑保护的完好。当地的老百姓。很纯朴无华。
第二次来了感觉风景不错错挺好的！有文化底蕴！交通方便服务态度也挺好的！下次商务活动还会带客户一起来这里玩的！
爸爸去哪儿拍摄地，小众的景点，走进去感觉不错，到处是油菜花海，人少安静，比起那些人挤人的景点，这里实在太美好了，村落建设的挺好的，空气清新自然，走走看看，蛮好的
毕竟离爸爸去哪儿拍摄还没多少时间，商业气息还没那么浓，细细评味很有味道，适合放松辛情，远离凡尘！地方比我预期的大的多！
性价比最低，就图片的最后一个景色，其他的啥都没有
在浙江省杭州市下辖的建德市，交通虽然有所不方便，但古色古香，民风淳朴，具有一定的历史文化底蕴，是典型的江南古村，值得一游。
新叶古村也是进村不要门票，到里面的小景点需要门票！为了避免进村麻烦可以提早入住景区里的农家乐，晚上5点进村！看门的统统下班，你可以趁机喵一眼！
不买门票也可以看看，只是村里逛逛也挺美的
古村比较小，顺便去去还可以，荷花池特别多，所以7月去风景不错，就是比较热。村里有祠堂，古塔，池塘有3个，水循环比较科学!
看了爸爸去哪儿才心动在2016年春节期间去的，结果发现景色一般般……还好是我们隔日住在村里的农家乐的，所以次日就免去了为了门票等等事宜……（按照国内一些古村自己的规定，进村不要门票，参观景点需要门票的，春节期间我们就遇到耍赖不讲信誉的古村就是春节期间一刀切，只要进村就要买票！一副大刀霍霍的样子……）
村子里古色古香，环境真不错。 我觉得比乌镇好玩多了 商业气息不浓，村民也淳朴。住的山风岚民宿环境很不错，老板娘烧菜也好吃。
从诸葛八卦村到大慈岩去了新叶古村，这里最多两个小时就可以走完，更喜欢诸葛八卦村的房子的布局。去景点需要门票。《爸爸去哪儿》的拍摄地，如果时间充裕可以来看看～
寻着爸爸去哪儿和油菜花开前往，有点小梯田的花海着实不错
新叶古村爸爸去哪儿慕名而去，趁着端午小长假呼朋唤友驾车前往，小山村宁静干净，没有过度开发的一个地方，环境优美，带孩子们见识了古代村落，小动物，祠堂....
第一次来到像新叶这样的古村落，村子因为爸爸去哪儿被大家所了解，村子的商业气息相比诸葛村没有那么浓，大多还是自住的村民，宁静而又淳朴。
新叶古村，爸爸去哪儿的拍摄地，村里景色优美安静，村里非常干净，慢慢悠悠的逛逛古村很享受，其中几处收费的景点个人建议不要买票进入了，当地民风比较淳朴，有高铁站直达车来回新叶
免门票过来的，收了2元的保险费和10元停车费，感觉60的票不值，如果不是爸爸去哪儿拍摄过节目，估计没人会去。建议大家考虑清楚再去
走过时间洗礼的新叶古村，呈现于游客面前的，除了无处不在的古韵，散发出一种独特的文化魅力之外，作用于人们眼球的风景变幻，让游客有了太多的景色“重影”。
一个尚在开发中的小村，端午过来有些节目，如果没有节目没啥意思，有节目还行。游玩的趣味性可以加强。总体还可以。
新叶村位于浙江建德西南大慈岩镇。走进新叶古村，你会发现，村子的每一个角落都蕴含着浓厚的历史底蕴。古村始建于南宋嘉定年间，至今已有800多年的历史。
景区很一般，很普通，随便走走看看，门票有点贵
村内路标不是很清晰，同样是古村落，不如去10公里之外的诸葛八卦村，无论是明清结构的建筑雕花还是总体的建筑群，新叶的卖点还是爸爸去哪儿的拍摄地。但买柿子和莲蓬的大妈年龄偏高，自产自销，价格非常便宜，柿子两块钱一斤，五块钱能买差不多十个柿子，真是非常的淳朴，恨不得多买一点。携程买票更优惠，记得提前两小时。
冲着爸爸去哪里拍摄地才去的！有空闲看看还行，进村不要门票！到村里的小景点要门票的！村中农家乐（新叶古村新区里的一家奇葩农家乐）住宿遇到了要换拖鞋才可以上楼睡觉，不管你同行的有没有老人（老人换拖鞋上楼容易打滑……）
原汁原味，很漂亮。
古色古香，环境优美
很值得一去，但是没有商业，原汁原味的，适合休闲的走走看看
需要静下心，慢慢品味在日见商业的表面下，依旧存在的老味道
很安逸的感觉
环境不错，美
小村很漂亮，特别是晚上，别有一分恬静小山村的氛围。
如果看过一档湖南卫视非常火爆的综艺节目“爸爸去哪儿”，肯定不会对新叶古村感到陌生，这是一个重要取景地之一，非常朴素的村落，在这边可以体验一把农家乐的滋味。
明代建筑古村落看看不错.值得一看哦
我去的时候感觉人不是很多环境很好，很安静！也很漂亮！
携程定成人票比直接过去划算，我是爸爸去哪儿迷。一路上都是油菜花风景非常好，非常值得的一次旅行
晚上住在村里，早上逛了一圈，没买门票，与宏村比差远了
江南的古村古镇都比较类似，新叶古民居其实作为景点开发出来时间也不短了，直到《爸爸去哪儿》第二季在此拍摄后才大热起来。这是一个历史悠久、民风淳朴的古村。
景点总体不错，自驾去的，民风淳朴，最大的缺憾是景点旅游路线指示不清，刚进去不知道怎么走。。
据说有800年历史古老的村落有点特色！到建德就兜兜，挺好！感受一下！
好美的风景，比宏村静多了，今天二号游客也很少，出乎意料，村民们非常客气待客，不虚此行。
因为《爸爸去哪儿》我们知道了在建德有个建村已达800多年的古村，这里依山傍水，宁静致远。作为团建活动古村是不错场所，可是参观古村要门票值得商榷。
很美的古村，进入之后仿佛时光倒流，值得去看看
一处让现代人流连忘返的古时村庄，民风淳朴！
爸哪的热门景点，春天油菜花盛开时，白墙黛瓦掩映在金灿灿的花丛中，一派田园景象，商业化不多，值得一游。
新叶村位于浙江建德西南大慈岩镇，距大慈岩风景名胜区6公里，距诸葛八卦村11公里，由330国道可达村里。2000年，它被批准为省级历史文化保护区。走进新叶，你会发现，这是一个历史悠久、民风淳朴的古村，是一幅被飞速发展的时代无意间遗落下来的历史画卷，是一处令现代人流连的世外桃源。走进新叶村，让人感觉到现代社会少有的自然和恬静。新叶村建于南宋嘉定十二年（1219年），由于村子以村后的玉华山为主山，所以新叶村子系被称为玉华叶氏。据考证，新叶村也是目前国内最大的叶氏聚居村。
五一与好友相约新叶古村游，和喧嚣的城市生活相比古村的安静、悠闲尤为难得，总体感觉还可以，孩子们更喜欢些，特别是看到古村上的田埂、老黄牛时比较兴奋！！说到景区的门票，客观的说60元门票还是贵了点，不推荐购买，古村上免费的地方转转也差不多了
真没什么好看的，免费逛逛都没劲，还收费。完全不值票价，不建议去，毫无景点可言。就是一个普通的不能再普通的一个小村子，里面所谓的景点也就是老房子。半小时就能逛完
油菜花盛放的季节，白墙黛瓦的民居掩映在金灿灿的花海中，随便拍一拍就是壁纸，村子还没商业化，得益于爸哪的热度，游人也多了起来，不过比热门古镇还是清静多了，喜欢古朴韵味的，推荐一游。
新叶古村有一定文化底蕴，几个古建筑还是值得一看的，村落外一片油菜花，拍照的好地方。村落里有几个池塘，古色古香，再加上爸爸去哪里的宣传效果，总体还过得去。
很值得一去，适合静下心走走！！
建德新叶古村是《爸爸去哪儿2》第二站的拍摄地，也是目前国内最大的叶氏聚居村。古村位于建德市大慈岩镇内，距今已有800多年历史，有明清建筑200多幢，被誉为中国最大明清古民居建筑露天博物馆。
匆匆忙忙去了古村，已到下午四点了，在门口转了转，没进去，人少。
爸爸去哪儿这个节目真是太火了很多景点，但是有时候往往带着很高的预期，其实会小失落的，而且现在的收费我感觉略贵了一点。这种地方人一多感觉就没了。
民国建筑得以保存令人欣慰，我们以“瞻仰”的视角走过“有序堂”，“双美堂”和“西山祠堂”。 每个人对历史的理解都是不一样的。 建筑群承载着历史，置身其中让人们仿佛久久徜徉在历史长河中。
古香古色，自然纯净，山清水秀，碧水环绕。的确是一个很灵的地方
也许我就是农村的，看着这些古老的建筑有点像小时候的老房子，所以没太多感触。城市长大的可以去参观一下哦
爸爸去哪儿的拍摄地，一进村，先是置身在金灿灿的油菜花田里，映入眼帘的是古塔，再往村里走，沿着池塘是青砖白墙的古民居，环境优美，古朴宁静，非常适合带孩子来体验生活
新叶古村因娱乐电视片而为众人所知。村里的房子大都是老旧的，很有年头的徽派建筑，一律的白墙黑瓦，一律的最高不超过三层，小桥、窄巷、小河。去大慈岩，顺道新叶古村，总体感觉门票太贵了。
村内的居民民风还是比较淳朴的，没有出现乱宰客瞎指路的现象，无论是农家菜也好，街边卖特产的也好，价格都很公道，价廉物美。只是去的游客多了，景区内的环境也应该好好保护，一汪碧水已经渐渐浑浊，塑料袋乱飞。
曾经的爸爸去哪儿了的取景地，典型的江南古村落，白墙青瓦，小溪流水，安静闲适的氛围，适合养老发呆
还好吧应该 个人是挺喜欢 每个人喜欢的不一样吗 但是推荐 毕竟哪里的很多景色包括建筑都比较古色古香 别的地方都开发了 有那么一个地方还是依旧古老的模样是应该去看看
因为到的晚，没见什么人潮，村子里的人很淳朴，风景如画，门口收门票感觉不太合适，应该可选不进祠堂就不用买门票，想吃顿农家菜排队太久！
在诸葛八卦村玩了之后又来到了新业古城，我感觉它的整体建筑其实和八卦村的建筑风格很相像，我很喜欢这种白墙黑瓦的风格，小镇的生活很悠闲
保存得很好的一个古村，现在交通也比较方便了，有通往县城汽车站的公交，春天油菜花盛放的时候，景色如画，作为爸哪的取景地，也吸引了很多慕名而来的游客，总之是踏青放松的好去处。
真是一座非常漂亮的古村呐，水系环绕，石板路走出来的独特气氛，走在村里的感觉真是非常棒
历史悠久的古村落，带上女儿也来了一次“爸爸去哪儿”，看到了几位明星在古村里住的房间，挺有趣的，和女儿重温了一次明星古村之旅。
挺好玩的，介意带小孩子去挺不错，古色古香！
地方不大 适合上班族 周末散心  环境可以 小吃多
还不错的地方，里面景点不大，还是很有特色
爸爸去哪儿 拍摄地，玩的东西不多，重在体验乡村风情 爸爸去哪儿 拍摄地，玩的东西不多，重在体验乡村风情 爸爸去哪儿 拍摄地，玩的东西不多，重在体验乡村风情 爸爸去哪儿 拍摄地，玩的东西不多，重在体验乡村风情
古村打造的不错，既保持了特色也有设施的改造提升，具有悠浓郁的维吾尔族的传统住宅风格，还有一些伊斯兰文化韵味，功能性很强，看上去很不错哦！
老村落新景区，有些服务还不够完善。和相类似的其它景区相差甚远，没有想法在去
看了爸爸去哪带孩子去的，孩子挺开心，景色的话浙江安徽这一带的村庄其实都差不多，如果不看几个收费的房子景点不要买票，别导航停车场，导航当祠堂，那边也可停车，停车场这的入口还非得要你买票才让进。
古村去了不少，新叶是保存相对较好的一处，远山近水，鸟语花香，美丽的田园风光，淳朴的人文建筑。若说美中不足，便是到处用爸爸去哪儿了打广告，多得让人反胃。
带着看过爸爸去哪儿的孩子一起去可能会比较有感觉，带着夕阳红们去，走走看看，对所谓的景点没什么感觉……
感觉很好，一路感受古村的味道，好喜欢！
算是很满意的一次出行，村民很热情，农家饭很好吃很便宜，文昌阁和抟云塔让我很惊艳，门票价格是很合理的
古村里就有几个小景点，都是老房子，门票价格偏贵。中饭在昊源饭店吃的，老板人实诚，口味非常好！量足
新叶古村，青山、田野、水牛、小溪流的古村位于杭州建德西南大慈岩镇。这是一个历史悠久、民风淳朴的古村，是一处令现代人流连的世外桃源。
4点半以后就都关门了，村子不大，不值得专门去
因为是工作日去又逢下雨的缘故，所以游客很少，可以尽情的拍照。古老的乡村很美，像一幅山水画。到达已经是近四点了，因此省了门票。
古村建筑古朴，居民和善，适合喜欢安静的游人。
油菜花非常好看，村民很热情，朴实，农家乐的菜也是非常的美味可口
随着爸爸去哪儿在那时的热播，新叶古村从一个安静的江南古村落变成了游人如织的旅游景点，其实过去看了后不得不感叹一下现在电视节目商业话运作的影响力
交通不便，很远，要自驾，如果只看村子可以不买门票的，但要开车走另外的入口，不过初次来的外地游客都不知道。如果在景区门口，一定要买门票，还强行一定要买，门票就是看几个宅子，很破旧，又脏乱，体验感不好，性价比低，可以不去，如果不是电视节目，估计没人去这。这个门票设置不合理
商业气息不浓郁，很不错，而且今天人还不多
古建筑群保持得很好，风景迷人！值得一游！
在日暮时分体验江南小村庄恬静温馨的生活气息，见识徽派建筑的白墙灰瓦和内里乾坤。
那浙江老女人就开始，说不好听的话，还凶宝宝，唉，没见过这样没素质的！！！！！！景区是不是也要管理这些人，基本的文明礼貌也要有呀，这些人代表着新叶古村的形象啊
这是一个历史悠久、民风淳朴的古村，是一幅被飞速发展的时代无意间遗落下来的历史画卷，是一处令现代人流连的世外桃源。
挺好的，体验一下风情挺好，棒棒哒
那些个花钱的景点真没什么必要去，也就那个水塘这里看看，拍几张照片就行了……因为不是油菜花季节或者荷花季节去的。
虽然是为了爸爸去哪儿带起的名气而去的，但是去过才会感觉到，这次游玩还是值的。这个地方比所谓诸葛八卦村好得多了。
双美堂，印象深刻，很赞的一处房子，前庭后院，花坛，鱼池，天井，正厅，偏厅，好多好多美的地方，很接地气的房子。
让小朋友感受下农村生活，老远就闻到了水稻的清香
这是新农村的典范，风景优美，宜游宜居，我们两家人带着两只狗在这里畅快地游玩和居住了一天一夜，感觉蛮爽的！
明清古建筑，古色古香，民风淳朴，适合亲自游，情侣出行，主要是欣赏江南古村落的生活街景，散心充电的好去处。
比较原生态的村落，带着孩子去可以感受城市之外的中国特色传统文化。
我们去的时候不需要门票。这个村子的布局非常科学，家家门前有流水，形成天然的下水道。村头的那个塔很好看。
知道没什么可看的，基本就是一眼的事，但当地民风纯朴，村镇还有些古旧，为保护原生态小村庄当尽份薄力吧。
十一国庆去的，人也不算很多，应该是个新开发出来的景点，是爸爸去哪儿的一个拍摄景点，镇子里面的房子都是白墙黑瓦，倒影在湖里挺美的，不过我觉得里面几个收门票的景点没多大意思。大同小异。
古村，不要报太大期望就行了。相对来说，人少点，商业化少点。!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
其实还是很好玩的古村，除了地理位置实在是偏僻了点，其他还好
油菜花的季节简直美的不要不要的！太爱在这花海里畅游了！
携程订票非常便利，我们亲子游非常顺利，而且玩得很开心！
景色还是不错的，空气清新，就是都在施工，显的有点儿乱
就算没有综艺节目，这个地方也应该会火，山村，田野，古宅，人文，能有的都有了，还是不错的！
预定票很方便，穿上中爸爸去哪儿了的拍摄基地，村落特色还是有的，只是雷同的太多了。门票包含的几个点其实也没什么好玩的，还是不买门票外面看看的好。不过携程订票还是超方便的。
村里的村民居住房，还有祠堂都很古朴。村里的池塘好多处很特别，到处白墙黑瓦小巷，确实给人一种古村落感觉，就是游人不多显得不热闹
爸爸去哪儿带红了这个古村落，保存得蛮好的，有些建筑也很有当地特色，有塔有祠堂有文昌阁有湖，和宏村还有点像呢，这里家风很好。
因为爸爸去哪儿走红，太远太偏，去过渚葛八卦村的就不用去了，古村同质化严重，没有自己特色，而且也没有什么活动，1个小时逛完。
女儿提出要去，因为电视节目爸爸去哪儿的缘故
不建议去，景区基本上属于荒废状态，标牌标识不清，管理一般，去了完全是浪费时间
完美的体验，农家菜也是很棒，价格实惠
冲着爸爸去哪儿去的，感觉和宏村差不多，青石板的村路比诸葛八卦村的平整一点，风景还是蛮好的，适合拍照，还是不是很商业化
最喜欢的还是那满池的荷花，来得真是热闹，古村在群山环抱中，有世外桃园的感觉
挺不错的一个古村落！很原始的感觉！
古建筑很有特色，民风淳朴，值得一游
国庆期间带孩子去玩，觉得很不错。
适合亲子游，里面吃喝也不贵，关键都是农家自己做的饭菜，很不错的一次亲子游
因看综艺节目爸爸去那儿节目而去的，在江南能保存那么好的徽派建筑实属不宜，跟宏村很像。整个村安静，走走还是蛮舒服。特别一条小狗很可爱一直给我们当向导。
很悠闲，虽然没有太多景点，但是风景不错，慢悠悠的游了一下还是挺开心。
总体感觉不错，民风淳朴，山清水秀，徽派建筑，安静，是放松心情的好地方
真的不错呵，到了景点售票处随时购买随时入园，非常方便！下次还会用！
爸爸去哪儿第二季还记得吗？黄磊多多，曹格姐姐，贝儿陆毅，就是这儿
非常好的景点…还不用买票就能逛古村…推荐哦
小村很宁静，村民也很质朴。春节期间进村都要查门票，村庄的景点路牌指示标识有待改进。
爸爸去哪儿来了以后就火了，感觉和别的古镇也差不多，算是来拔草吧
风景秀丽,有鸡有鸭，景色宜人，有点像迷宫
很安静，干净，可能因为不是节假日的原因。不过没有吃到馄饨。
就是冲着爸爸去哪儿的名气去的，但门票有些小贵，里面可玩的元素无非是传统民居，保存完好的一些大户人家。其他的很一般，没有导游还真容易迷路。
新叶古村太冷清，晚上古村没灯光没娱乐
不错是个值得游玩的地方，拥有民间艺术。大多都是古老的房子
交通方便，环境很好，全家人都喜欢。
美是挺美的，就是感觉和美丽乡村一样
建德古镇比较多，梅城古镇，也好玩，不过景点需要加强管理
村庄里面“九曲十八弯”蛮有意思的，风景相对来说原生态
不足之处感觉景点的指示牌偏少，其他也就是电视效应。
有着浓郁文化气息的古村落，古迹保护的不错值得一看。
出票快又方便，小孩玩的开心，环境不错，有江南特色
出票快又方便，服务也非常好，古村休闲逛下还不错。
看起来是个很不错的古镇 就在朋友家附近 说好了要去
农家乐，可以带小孩一走感受一回“劳动最光荣"。
在携程上定的这个家庭套票挺实惠的，而且很方便。
因为爸爸去哪儿火起来的，到处可以看到当时的景象
村里环境不错，平日里游客不多，就是票价有些贵了
建德的新叶古村，爸爸去哪儿的拍摄地之一。不错。
物非所值！68块钱一个人的门票。就是普普通通的一个山村，也没有什么景点旅游服务，就是自己在山村里走了一圈的感觉，不值这个钱。
极具乡村特色的地方………天热不适宜…太热。农家小菜不错，路过随心而动，一次说走就走的旅行，虽然大伏天，还是有点景致，拍了荷花
爸爸去哪儿带火了这里 其他我也觉得没什么特别的
使用很方便，比现场购买便宜。古村很有生活气息
小孩子找蓝精灵玩的很开心，最后还中了个二等奖
新叶古村位于建德西南，是国内目前最大的叶氏聚居村。这里民风淳朴，村内明清建筑保存得极好，细节处还保留着中国传统耕读文化的影子
没想象的那么好，可能我去过的古镇太多了吧！
刚好是油菜花开的时候，很漂亮。古村不大，好
挺好玩的，带着儿子去玩的，不累，风景也不错
农村气息很浓厚，值得一看，空气清新环境优美
很有特色的一个景点，可以了解古老的农耕文化
建德的新安江和淳安的千岛湖是并列的旅游景点
不错，小孩子喜欢，走走停停看看，休闲的地方
古朴、寻找综艺节目的节奏，带孩子返璞归真
非常清静的休闲之地，一下值得一去的古镇！
还可以吧，去闲逛一下，雨后有不一样的风景
非常好，人不是很多，空气很好，学到了不少
爸爸去哪儿的地方，很美，很古朴，适宜人居
自从爸爸去哪儿来过新叶之后这就热闹的不少
爸爸请哪儿的拍摄基地、值得带孩子去看看！
古色古香，非常适合过周末，感受田园生活
爸爸去哪儿拍摄地，农耕生活体验，还不错
古色古香。还好，爸爸去哪儿带火了这里
很古朴的一个村落，自然本真，值得一去
古村保护了很好，年味足。值的一去。
还行吧，下次带家人一起过来，赞一个
跟宏村的风格差不多，但没有宏村的人多。也是属于去了第一次不会去第二次的，携程上介绍进景区不要门票，参观古宅才要门票，结果是进景区就要门票。绕村子走一圈，商业氛围是不浓，但也没什么可圈可点的地方。
这里真的是不值得去了，还费了门票，停车费，就是一个普通小村，吃那个爸爸去哪里的老本，毫无特色
挺有特色的一个古村，风景很不错！
古色古香的一个地方，农耕文化浓郁
出票快又方便，休闲逛下还不错的。
不错的，古朴的建筑，淳朴的民风。
还行。。。。。。。。。。。。。。
这里景色秀丽，交通便利，适宜度假
挺有特色的一个古村，风景不错！
整个村庄还是满大的，门票上的几个景点都到了看了下，过年玩的人还是很多的
人很少，现在是淡季，门票很便宜，配套设施不够完善。
古村将明清风格的民居保存得比较完整，虽然民居并没有太大的特色，但是胜在整个村庄都保存完整，周边的荷塘也蛮不错。
很好玩的景区，人不多，但是美丽
还是不错的，挺愉快的一次旅程。
很好，也方便风景不错商业味不重
轮回组团亲子游，爸爸去哪儿。。
村庄是好村庄，不过需要门票才能观看的那些景点（爸爸去哪儿住的地方）就有点坑爹了，村庄环境很好，村里人也很质朴
休闲，散步，亲子不错
感受到了叶氏对家族文化和传统的保护，继承。不过定价高了一些。
还不错，挺有特色的
其实没啥东西，感觉如果不是因为爸爸去哪了也不会有什么人来了吧？可能因为我们是冬天来的，比较萧瑟。村子里还有些地方在修路，地方比较偏僻，到了有标记的大牌档门结果还要开老长一段路了。
因爸爸去哪儿火起来的村庄，很纯朴原汁原味，古建筑荷花遍布小村，有农家乐和农家住宿，值得去悠闲游！
古村保存完整，生活气息浓郁。大面积的荷花池是特色，交通方便，离大慈岩景区非常近，可以去游玩一下
不错不错不错
感觉比较一般，跟其它古村相比也没什么特色，也就是因为拍过爸爸去哪儿出了名。门票太贵感觉是抢钱
相对于60多的门票价格，景点给人的感觉实在差强人意，村内新房旧房夹杂，古村风貌保持的不够好
里面弄得还挺干净的，环境不错，又保留原有的农家味道，还是值得去看看的，地方一个多小时能逛完
总体不错，就是在施工有点乱，风景很美的，空气非常清新，带着孩子，在里面慢慢逛逛还是不错的，
不错，挺不错的一个村，值得一去的，民风淳朴，消费不高！是自驾游的首选，吃饭在村里就可以了
挺好的
淡季门票打折，人很少，配套设施有待进一步提高。
淳朴的村庄，商业化氛围不重，适合春日踏青
靠着电视节目，引导游客，但是最终还是要靠自己实力去保持人气口碑。应该抓住机会好好珍惜，但是村子实在是没什么拿的出手的特色啊。太普通的村子。
风景很好，环境很整洁，游玩很开心。
买的是联票，大慈岩的悬空寺很震撼，新叶古村相对来说比较平淡，油菜花很美
就那样吧，就一小村子，走走看看
环境一般，感觉总体就这样，古镇古村落都一样
新叶古村还不错！乡村气息很大！古色古香！带着家人体验很是不错！
带着小朋友去的，淡季半价价格还是可以接受的，两小时全部结束。
爸爸去哪儿让这里声名大噪。可是江南水乡的感觉配得上如此盛名。
因为拍摄了爸爸去哪而出名的一个古村，可以来体验一下农耕文化
实在没什么好玩的，性价比不高。稍微熟悉一点的，不需要票就进村了。古村落基本都是去一次不想再去的那种。不过携程预订很方便，到场才订，马上就用
六七月份去新叶，除了感受古村落的美，湖面的荷花更是赏心悦目
古村保存的很完好，环境优美，民风淳朴，值得去看一下。
有大片的油菜花田，很美。古村保护的不错，商业气息不浓
风景不错，民风纯朴，整个古村布局精妙！这是值得游玩的
还是不错的，古村周边环境太好了，村里设施有待提高
入口的荷花池很美，景区标识不够明显，散客容易迷糊
纯粹是电视效应，很破旧的一个普通的江南村子而已。
兄弟萌这里特别好  大家抓紧来  因为不能只有我上当
没有去过所以去一趟，感觉这些古村都是围一圈收门票了，门票里面的几个房子景点可以可不去，有时间找论坛看看直接找个农田进去好了。
下雨天去的，游客很少。景点门票太贵。可玩性不强。所幸现在是油菜花的季节，可以看看花。
爸爸去哪儿拍摄地，原生态，人不多，适合游玩
进去转一圈，不值这个门票钱，性价比一般。
小孩们玩乐的好地方，走走看看，不错不错
较好的保护和传承了历史文化，值得称道。
古村徽派建筑风格，主要有文昌阁等，瀚
亲子玩玩挺好，走走逛逛吃吃，拍拍照，
古村落氛围还不错，吃了顿饭味道也挺好
不值得去，非常不值得去，还要收门票
保留相对完整的乡村文化和自然景观。
村子不大，挺简朴的，生活气息浓厚。
买票的话确实不值，里面那个标志性的湖太脏了，比较失望，可以跟着导航开，直接进村，不要去售票处，随便走走还是可以的。
古村比较干净，人不多门票贵了点
白墙黛瓦，油菜花开适合春日踏青
这是来的最冤的一处地方，远没有想象中的那样，且门票根本不用，有了门票就是可进几个指定点，一点可看性都没有。
存粹靠某个电视节炒作出来，相比浙江其他古城，景色不错，因为收费了所以性价比就低了！
很一般，不值得收门票
整体布局和感觉，以及几个景点的房子感觉很古老有年代感，就算没有爸爸去哪儿，这里还是值得一玩的；
古村与很多古镇有点相似，去的那天雨有点大，不过胜在人少，景色与想象中有一定差距，总体还可以
门票有点小贵，景点比较小，村庄空气景色都还可以。
门票有点小贵，景点比较小，村庄空气景色都还可以。
一般般，热一阵，现在也不行了，没有什么太多新颖的地方，跟其它古镇差不多的，规模也不大
只能是还可以吧，游人一多，卫生就跟不上了,水也不怎么清了，这也是景点的痛苦了。
很朴素的一个小村落，有个塔，还有个纪念馆可以看看，其他就一般的农村景致了。
有点小失望…没想象中可游可乐…………
是一个农家游的去处，但要称古村似乎有差距，故评一般。
慕名而来 值得一玩得 但保存得不好 有些堂的柱子都弯了
没什么亮点，村子范围挺大，有一定文化氛围。
可玩性低，性价比低，
村落比较旧，环境挺普通的，水池也一般。
后来才知道原来不用买门票也可以进去的
真的没意思的地方，就因爸爸去哪儿走红
新叶村在建德西南大慈岩村，建于南宋
这种古村落就不该收费，60元太贵。
主要的看点在拍过电视，可以去一下。
不值得带孩子去玩，好小的一个村庄
游客不多，旅游的配套设施也不完善
性价比低，没看出哪里值得收门票
真的没什么好玩的，一般般………
典型的江南村子，风景还可以吧。
一般一般游的是和你同行的小伙伴
这是来的最冤的一个地方，有些人服务态度极差，我们买了票进去的，结果到要票的地方（杨威父子住的小木屋）门锁了去找人来开门结果那人说她下班了，问她几点下班说四点，但当时才三点四十分，后来板着个脸极不情愿的来开了门就走了。只有在陆毅父女吃饭的地方吃的中饭还不错。
不值得去看，浪费钱，古村太脏水体也混浊好像没有人管理，门票死鬼贵和景区内容太离谱
应该说古村本身还不错，但体验感觉不好，象个大庙会，搭戏台唱歌的，小孩搞活动的，乱糟糟的，吵死人。收费的远比不了诸葛八卦村，不收费的比5公里外芝堰村，和芹川古村更是没法比。乱
工作人员服务态度极差，尤其门口检票的大叔，简直无语
提醒鸡年春节想去的各位亲，初一到初八和平时不同，进入景区就要买大门票，初八以后恢复正常，在预付费停车场旁边，买了票以后给临时入口的黑保安就行了。村子面积袖珍，各种商业购物配套齐，走走停停四十多分钟很快就过去了，性价比非常高！！！
满心期待的去，满满失落的回。 以何理由要68的门票？就只因是“爸爸去哪儿”的取景地吗？可是沿着“爸爸去哪儿”的足迹一路走去，完全没有找不到半点节目里的踪迹……很多江南的古镇：乌镇、南浔都比这里好玩。
冲着爸爸去哪儿才去的古镇，建筑以徽派为主，其实一般，地方不大，卖点就这一个，还要买门票，真是抢钱，车子停在停车场，有条路通到里面，派了个人看着，不买票还不让进去，其实不想去看拍摄时的那几个屋子，完全可以不用买票，建议开车去的不要导航停车场，直接导航到祠堂，那里农家菜饭店有好几家，有些停车位可以停车，直接穿进去就可以，不用买票。如果不是带孩子去看，其实没撒好玩的。
本来想着不参观里面5个小景点 随便逛逛的 结果是一定要买门票 实话说 68的门票有点坑 如果不要门票会推荐其他人来看看 带动村里其他消费也不错 要门票真的不值得
68元的门票，脏、乱、差，简直就是坑，建议大家不要去，地上垃圾随处可见，一堆在地老乡打牌、麻将，馄炖、油炸餅超级不卫生，一个尚未发展的村，搞不懂门票贼贵，老人、学生没有优惠、停车费30元，抢钱啊！根本比不上乌镇、西塘，完全被爸爸去哪儿节目炒出来的---
景点还可以吧，就是景点个别检票门囗的工作人员服务态度太差了，特别是万翠亭的服务态度真的没什么话来形容了，这种工作人员在的话景点迟早会关门的，骂游客不是人你们大家评评理看，这种人应该尽早开除她
村落管理者很随性，作为观光客，你认真你就输了。所有检票景点不看也罢，鸡肋。连十元停车费收与不收都是看保安心情的。
这个景区性价比极低……真的诺不是经过，不值得专程去。门票价格过高，并没有实际参观的太多内容。所以大家慎重。
五一放假去的，花了68元的门票感觉很是坑人，或许莲花盛开的季节会好一些吧，但不会再去，亦不会推荐他人。
完全不好玩，游客服务中心边进去要门票的超不划算，走背后的路进去就不要票了，还看不明白的话就这么说：跟着百度地图，不要跟路边指示牌！！！里面一点体验项目也没有，太无趣，水太脏。
这个景点根本不应该收门票，国庆假期17岁以下***免门票，订这个票有点坑。。。乏善可陈。。
这个古村实在太一般般 没有什么特色，不值得开，就是拍得照片还上镜。
绝对是一个大坑，不买票其实也可以进村。门口坐着两个人感觉不买票不能进去。
去过十几个古村落，这个真的是最差的，就知道收钱一点管理都没，一个5个检票的景点有两个大门锁着，车来车往很不安全
徒有虚名啊……………………………
还行吧，就是一个比较秀丽的村子，没什么可看性。
真的跟没必要去，就是一个农村。
一点都不好玩，就是一个小农村。
被坑了！玩什么都不知道，门票还死贵
没东西，没东西，这个地方还要门票，不知道说什么了
垃圾分类垃圾分类垃圾 垃圾垃圾
没啥意思 还贵 太坑了 不会再来
不推荐去，除了拍了综艺节目，没有值得花钱进去参观的地方。
破地方门票那么贵，我也只能呵呵了。
桐庐深澳村是一个古朴典雅的村落，明清建筑华丽精致，月梁，挂落，雀替，牛腿木雕精美绝伦！更有完美的地下水系辐射在村落，感叹古人的智慧，走在鹅卵石的巷弄里，仿佛穿越在上上个世纪里，古村仍然留存着世俗遗风，民风淳朴，没有太多商业化。
深澳古村徽派建筑，景色迷人，民风淳朴，热情好客。古街上有一家明国记忆咖啡馆，来一杯小坐很是惬意（请原谅我是一枚吃货）。申屠祠堂的对面大塘里农家乐是当地很有特色的一家原生态土菜馆，野生鱼虾一锅鲜，大塘神仙鸡，雪菜盐卤豆腐，价廉物美，喜哉喜哉，周末生意爆好。村里有位老外公（古村形象大使）写的一手好字，热情，喜欢与游客交流，拍照
深澳古村，位于浙江省桐庐县富春江南岸天子岗北麓。地处丘陵，南高北低，村落前迎璇山，后拥狮岩，应家溪和洋婆溪东西分流，七常公路村中通过。 深澳古村是申屠家族的血缘村落，据史料记载，深澳古村始建于南宋 。深澳古村较好地保持着原始村落格局和风貌。凭借其古老的文化，深厚的历史、文化积淀、独特的地理环境，源远留存的文物古迹，属于4A级景区江南古村落群中的一个古村。 高墙古朴，窄巷深幽，卵石铺就的小道蜿蜒曲折。 深澳古村有约几万平方米保存完好的明清、民国时期古建筑群落。包括民居、祠堂、庙庵、戏台、桥梁……。 深澳的水系由两个层次构成：一个是村落外天然形成的溪流（桐溪和后溪），一个是通过人工改造的村落内部水系。深澳村内有一个独立的水系，由暗渠、明沟、坎儿井、水塘、溪流组成。
深澳古村申屠氏宗祠 深澳古村是申屠家族的血缘村落。深澳申屠氏宗祠始建于南宋淳九年，俗称“裕后堂”，后来毁于元末兵火。第二次建于明朝永乐年间，冠名“攸叙堂”，明末清初，毁于兵火。第三次建于清雍正七年，名“攸叙堂”，设置祠产，制定了祠规。深澳申屠氏宗祠经历了三建四修，见证了百年沉浮。
深澳文物古迹众多，有省级文物保护单位申屠氏宗祠（含跌界厅），另有文物保护点怀素堂、恭思堂、景松堂、尚志堂等26处。深澳古建筑集中，保存有百余幢传统建筑，面积近四万平方米，其中有四十余幢清代建筑。内部雕饰华丽，建筑基本为清代中、晚期建造，多为民居，部分为祠堂、庙庵、戏台和桥梁。建筑形式类同，多为四合式院落，民居之间可相互以角门、后门相通，外观简朴，但梁架、门窗木雕十分讲究。重要的建筑有攸叙堂、神农堂、怀素堂、恭思堂、怀荆堂等，这些建筑与村内的水系构成了自己独特的风貌和特色。
深澳古村老宅 深澳古村位于浙江省桐庐县富春江南岸天子岗北麓。深澳古村是申屠家族的血缘村落，据史料记载，深澳古村始建于南宋。深澳古村较好地保存着原始的村落格局和风貌。高墙古朴，窄巷深幽，卵石铺就的小道蜿蜒曲折。 深澳古村有百余座，约几万平方米保存完好的明清、民国时期古建筑群落。包括民居、祠堂、庙庵、戏台、桥梁……。 这些古民居，当地人称为厅堂屋，有浓重的徽派风格。方方正正的四合院，四面都是两层的楼房，中间围出一个长条形的小天井。越大的厅堂屋子，天井越多。在深澳，最大的民居“恭思堂”拥有7个天井，占地1100多平方米。 古民居房屋的主体是木结构。站在天井下四望，精美无双的木雕无处不在。线雕、深浅浮雕、镂空雕、双面雕……。
被马爸爸住过的民宿吸引，一路高速来看江南古村落。还是值得打卡的景点，村里老房子超多，很多都可以随意走进去，喜欢明清古建筑会很嗨 随意一景就很美。还没有形成商业氛围，晚上想在村子里走走，八、九点就基本没有营业的店了，而且超多的狗，胆小的我……
没看见一根面的抖音网红，不过还是吃了一根面，味道还不错，价格很便宜。整个古镇除了孩子的儿童乐园里面一次20，25.15元的价格和上海差不多，其他的古镇吃的蛮便宜，这个古镇适合夏天来玩水，另外廊桥等7:30以后吧，天完全黑了亮灯很好看
1、深澳村隶属于浙江省杭州市桐庐县江南镇，该村始建于南宋，距今已有900多年。 2、深澳村居呈长方形。中有老街，南北走向，长500余米，宽约3米，卵石铺面，下筑引泉暗渠（俗称澳），澳深水洌，因以名村。街之两侧各有3条弄堂，形如"非"字；80年代北端公路两旁建成新街与老街相衔变成"韭"字形。人烟稠密，为桐庐最大的村庄。 3、“澳”本意为暗渠，澳深水冽，先有水系，后有人家，深澳古村由此得名。相比热到炙手可热的其它江南古镇、老街、古村，建在水上的深澳决不是一个热闹的喧嚣之地，深澳可谓是“深居闺中”。正因如此，小村里才得以完整保留了百幢颇具徽派特点的明清古建筑。 4、走进这个始建于南宋的村落，宛若沿着时光之河逆流而上。深澳太静谧了，因其以老人居多。随意踏入一家“四水归堂”的民居，只要张口，就会有一个耄耋老人出来，给你讲述梁架、门窗上的木雕故事，以及村里新老趣闻轶事。 5、漫步深澳古村，不见游客，未闻喧嚣，亦无土特产摊贩；却有清澈澳水、徽派古建、静到窒息的街巷。 6、走进深澳，什么都不用做，收起脚步，安心地听听故事就是一种人身体验与享受。 7、深澳古村，属于杭州地界，离上海近在咫尺，但是，却深藏着一个如此美丽的古村，实在没有想到，令人深感意外。 8、欲知更多有关桐庐深澳古村的游览信息及照片，可参阅我的携程游记《不见游客，未闻喧嚣，亦无土特产摊贩；却有清澈澳水、徽派古建、静到窒息的街巷——桐庐深澳村一日自由行》，链接地址：http://you.ctrip.com/travels/tonglu688/3613874.html
古镇二日游，住在环溪村龙吟居民宿，环境清幽雅致，老板一家也热情好客，下午步行至深澳参观，深澳古村始建于南宋，原始村落格局和风貌依存。现有明清时期古建筑140多处，民国时期的古建筑60多处，古建筑外拙内秀，雕刻十分精美。大多由当时在朝廷当了官，隐退下来的先辈们盖建。离村口不远的祠堂里，供奉着村民先祖的画像，高悬着一块块进士、文魁、武威的牌匾，记录着先人们的荣耀。一天的时间，游览了古村很多景点，实为走马观花意犹未尽，以后还真应该再去深澳，细细品味古村镇的文化底蕴。
"第一个是水系，村内有暗渠、明沟、坎儿井、水塘、溪流组成。其中暗渠的构造尤为巧妙，它长为800米，深入地下约4米，宽1.5米，高2米，贯穿整个村庄。 渠底用卵石铺成，渠上建筑成拱顶，成人可进出疏浚，渠水清澈甘洌。为方便取水，每隔一定距离就开一个水埠，由于水埠比较深，当地人称之为澳，深澳的村名也由此而来。

第二个是古建筑，古村有百余幢传统建筑，面积近四万平方米，其中有四十余幢清代建筑。古建筑上的牛腿、窗花、人物、走兽无不诉说着昔日的辉煌。2006年6月深澳村因其保存完整的罕见的古建筑群落，被列为省级历史文化保护村，随后又被列入全国历史文化保护村。"
相比乌镇、西塘，建在水上的深澳并不是一个热闹的喧嚣之地，深澳可谓是“深居闺中”。正因如此，小村里才得以完整保留了百幢颇具徽派特点的明清古建筑。走进这个始建于南宋的村落，宛若沿着时光之河逆流而上。值得一游。
深澳村，一个基本没有开发的古村，村里很多的老建筑保持原汁原味，村门口停车也不收费，静静地逛很舒服。村口还有个卖烧饼的，3元一个，很好吃
深奥村、荻浦村、环溪村组成深奥古镇，可称得上是古村落保护的典范，值得去看看。尤其是村内水系规划合理，古建筑保护和修缮都做得很好。周末去逛逛，可以让人放空心灵。
逛不完的江南古镇、 “爸爸去哪儿”拍摄地之一——深澳村、 古镇控可以考虑抽空逛逛、 还没有开发的很严重，商业气息也不浓重、 安安静静地挺好~
国庆长假期间，从千岛湖自驾游回杭州的高速上太堵了，一点也不走心。天色还早，索性在桐庐深澳出口下高速，去旅游达人推荐的深澳古镇转转。一直开到村口，边上就有停车场，停车免费，也不收门票，太良心了。村口大门很有气势，村里有个湖，阳光下的湖中有村里建筑的倒影，很漂亮，有点像诸葛八卦村。村里有申屠家的祠堂，还有些保存完好的明清时代古建筑。慢悠悠的逛了个把小时，还遇到了好几个老外家庭，看来古镇的名气不小啊。
初六高速免费的最好一天去的，古村落比较清净悠闲，看宣传长寿的老人比较多，白墙灰瓦映衬绿水青山！老屋旁边的小渠水比较清澈。
交通方便，无门票，没被商业化，环境清静，人少，养生养心
小而美，比起商业化的龙门镇好太多了，希望有一天能有徽州徽派建筑那样的知名度，徽州的旅游已经很成熟了，可以借鉴参考
五一假期，下晚回上海途中高速封了，走320国道前面又比较堵，扎心啊。路遇江南古村落景点，果断拐弯进来转转，静谧的深澳古村的确藏得很深，100多幢古建筑保护修缮得都很好。 不知不觉间有了饿意，街上随意走走找到了这间樟春饭店，野生小嫩笋雪菜，青椒门腔、红薯做的（淀）粉小炒，西红柿蛋汤，三菜一汤，饭菜很可口，大人小孩吃了个盘底朝天。 这是一家典型的夫妻老婆店，店面不大但收拾得很干净，女主人勤劳朴素，男主人兼作厨师，相得益彰。 值得推荐的深澳古村落!
"深澳村，位于浙江省桐庐县富春江南岸天子岗北麓，西距桐庐县城16.5公里。地处丘陵，南高北低，村落前迎璇山，后拥狮岩，应家溪和洋婆溪东西分流，七常公路村中通过。

为深澳乡人民政府驻地。深澳古村是申屠家族的血缘村落，凭借其古老的文化，深厚的历史、文化积淀、独特的地理环境，源远留存的文物古迹，成为桐庐著名的江南古村。"
不需要买门票，古村保留还比较好，旁边就是荻蒲村，去的时候两个地方一起玩还是不错的，秋日阳光下，随意漫步其中，仿佛感受到时光回到从前，推荐。
几乎是空村，大部分古居都大门紧锁，开放的有些已经很破败了，不多的可以参观，与以前所看的风格都差不多，木制的精雕为主。，所不同的是外墙，与徽派建筑的装饰略有不同。没有完全开发，人极少，没有太大的趣味。但四通八达的水系确实彰显古人的申屠氏始祖的智慧。
深澳村内保存有百余幢传统建筑，面积近四万平方米，其中有四十余幢建造于清代中、晚期，建筑多为四合式院落，外观简朴，白墙青瓦古朴自然，内部华丽，雕梁画柱工艺精湛，有很高的观赏价值！
深澳是桐庐的一个小村落，有诸多明清古建筑。这些建筑至今依然保存完好，分布在村中卵石小路旁的各个窄窄的巷子中。值得一看啊。
保存着历史比较悠久的建筑，可以欣赏当地的戏曲，适合一日游！
村庄保存的非常完整，建筑有文化。
是个保存完好的古村落，商业气息不浓，当地老人们坐在门口淡然的看着过往的游客。
清明节回老家扫墓，开车一路油菜花海！
地处丘陵，南高北低，村落前迎璇山，后拥狮岩，应家溪和洋婆溪东西分流，七常公路村中通过。村里多明清古建筑，喜欢古建筑的可以一去。
就是看些看房子，建议去龙门古镇，还是值得去玩的
第二次游深澳村，感没有上次好。村里皆较脏。
这是一个古镇，古朴而精致，旅游局没有好好开发，没有太多的商业气息，当地人闲情逸致的好地方
种了很多花，外加一些古建筑，可去。
保护非常完整的民清徽派古建筑，是一大亮点。
本名叫鲁墅村，但是确实是诸葛后裔，宋未元初迁徙而来，村里复姓诸葛的很多。至于那个八阵图，由于现在村里早已是现代建筑，所以已经看不出之前诸葛布八阵图的样子了。 村子门口布置的挺好，牌坊，贡位，甚至还有一个竹林八卦阵，气势很大。但是，真正进入村里面，普通的小乡村。
村子挺大的，岔路很多，东转西转就没方向了，导航的停车场离村口有一公里多，村口包括好多岔路口其实也有停车的，里面12个景点是需要门票的，钟池就是村中心，由此根据八卦阵位建房，四通八达，很有玄机
诸葛八卦村位于浙江省金华市兰溪市西部18公里处，紧邻330国道，该村是诸葛亮后裔的最大聚居地。村中建筑格局按八阵图样式布列，保存了200多个明清古民居和一些庙宇，景区内设有大量民宿和农家乐。
虽然地处浙江，但也是点型的徽派古村落，很容易出片。诸葛亮的后代也为村子平添很多话题。年前去的游人不多，还为我们免费配了导游讲解，非常不错。另外，诸葛村独特的門字对联非常有特色，别的地方没有见过。
景点不错，绕一圈大约2个小时，最好蹭个导游走，会走得顺一点。里面有间餐厅价格实惠，小吃也便宜可以吃。这个景点人还挺多的。
幽默的老板应该也是有故事的人 感谢老板去诸葛站接送😄 感谢老板帮我拿快递📦 其他看图👍
村庄商业开发氛围很浓，经商头脑不错。停车场到村庄走路太多。村庄很大，得花点时间好好走走。农家菜不错，可以选一家试试，木桶米饭印象深刻，超香～了解诸葛家族的好地方。
非常好的一个景点，经营得有特色又整齐，佩服古人的智慧，现代管理也不错。参观性很好，在讲解上可以再动动脑筋，比如走到哪里有语音讲解，而不是仅仅靠景区导游，互动体验性略微差了点。
整个景区不大，主要是看村落的古代建筑，挺不错的。就是门票略贵
可以选择观光车，坐一段来回一小段的路。不过大部分还是要靠自己脚走。里面的八卦茶真心不好喝😂，拍照打卡逛逛还好。好像江南的古镇都差不多。去过几个以后就都看的不新鲜了。
去了下诸葛镇上的诸葛八卦村，门票90元，真过分啊，皇上住的故宫也没敢这么贵。这里是全国诸葛亮后人，群居最大村；诸葛村隔壁不远还有一个长乐村，也是明清古建保存最完整的村落。据说，朱元璋在此参拜北斗而得福，所以叫：长乐福地。这个村4.1也开始收费50元。同时还赶上了金氏家族宗亲清明唱社戏，婺剧《画龙点睛》整个村子热闹非凡，绕过众村民在古建里转了转。
"除夕日景点11点就落锁但门票还是按照全价收取的，各平台都没有看到有提示，到的时候已经10:30了，只能极速走马观花，没法细细观赏其亭台雕花，物无所值了些

虽然还是可以在村里逛一逛，但少点年味

就八卦建村本身其实是很特别和值得细品的"
携程网买票很方便，凭二维码直接进景区，景区是在村庄里，里面还有一个个小景点还需要刷二维码。景区每过一段时间有免费讲解，建议听听讲解，否则自己看啥也看不懂。
已经是第二次来了，第一次来就很惊艳，没想到第二次来还有新的惊喜，爱了❤️不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
【趣味】 【性价比】 【景色】很好的可以的去。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错不错值得推荐的地方，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，不错不错值得推荐的地方
挺不错的一个地方，景色特别的美，以后有机会还互再来这边的，真的挺喜欢这里的，有喜欢的可以赶快来的，诸葛八卦村真的挺不错的。
原来是爸爸去哪儿和邓超的银河补习班的取景地。还不算很商业、可以走走逛逛。令人不满的是有个卖鸡子饼的商家，明明贴着告示说7元，问她的时候告诉我10元。
诸葛八卦村是一派明清江南建筑风格，那灰黑如水墨的屋檐，远远近近、层层叠叠，房门、墙壁之上有各色的狮面、八卦形图案。穿行在这些古老的小巷，恍若时光倒流，有种寻幽怀古的乐趣。错落有致的屋舍间，铺就着青石板的小弄堂。尤其是徽派建筑，高高的白墙，开的很高又很小的那种窗。
古人的智慧，把整个村落建成八卦形，整个村落干净整洁
两个小时能结束全部景点，古色古香，不一般的体会！
没去过的，可以去玩一下，历史文化遗产，很有人文历史教育意义。诸葛后裔祭祖，天一堂，钟池，徽式的建筑，随便一张照片都是大片。
村庄是诸葛亮的第二十七世孙诸葛大狮为纪念其先祖诸葛亮，在元代所建造，虽然历经历史的沧桑，但是村庄仍然保持着最原始的状态，民风朴实，充满着自然和谐之美，而这其中最为神奇的，便是村中的九宫八卦布局。
很不错的景点，经营得很好，互动体验性略微差了点，希望继续改进。
八卦村非常值得一去，村落布局巧妙，蕴含中国优秀传统文化。
玩的什么开心
不错不错(*๓´╰╯`๓)♡，很满意的一次游玩哈哈
这个村子保留的比较好，整体的古代感还是很不错的… 进门的荷塘很好看，绿树成荫 祠堂的建筑结构非常美… 里面也很美… 推荐去看看，真的不错
非常好玩，八卦的外形很有特色，很好旅游爱好
村子很大，全国最大的诸葛后裔村，保存完好！
景区不大，五一期间人也不多，徽派的建筑及自然景色与一般的古村落相差不大，拍照比较上镜，适合带老人孩子逛逛，难度系数低。村子里商业化不严重，物品、饭菜几乎算是平价，毕竟本村人也要消费的，整体没有留下太多印象。村子里有3个地方是要凭票进去的，其实进不进去也不影响参观体验，所以网上攻略会讲很多人选择逃票路线，其实大门票还是可以降一降的。
就是一个八卦形的村子，很好看，好像很好玩
新开发的旅游景点。转一转可以，挺好的。
兰溪著名景点，诸葛亮的后裔群居于此
富有人文特色，周边交通也非常便利
交通不太便利，市区打车五十左右！
不错的地方，村庄结构十分独特。
村子挺大的，岔路很多，东转西转就没方向了，导航的停车场离村口有一公里多，村口包括好多岔路口其实也有停车的，里面12个景点是需要门票的，钟池就是村中心，由此根据八卦阵位建房，四通八达，很有玄机
交通方便，景色优美，非常不错。
不错不错，很满意的一次游玩哈哈
这里风景真不错，这里风景真不错
兰溪诸葛八卦村 好地方 很好玩
诸葛八卦村是诸葛孔明后人的聚居地！风景不错，小路弯弯绕绕，一不小心就迷糊了！还配了个导游讲解，哈哈哈
诸葛孔明后辈的聚集体，孩子读了三国，来感受下，增加一些读书的兴趣
比较适合闲来无事慢慢去感受的一个古村子，商业化气息不是特别浓郁，比较好的保留了原有风貌。全程徒步，就是有点费脚。村子里小巷子比较多，弯弯绕绕，不过也有一种柳暗花明又一村的感觉。
一般高收费古村的体验都非常差，都会人多，新建一大堆东西，诸葛八卦村例外。
进村不要门票，大门口的售票处和进村的检票设施骗取了不少人的钱财，景点的商业开发成熟，景色并无特色，人较多，景区内商店林立，
非常值得一去
进村不要门票，大门口的售票处和进村的检票设施骗取了不少人的钱财，景点的商业开发成熟，景色并无特色，人较多，景区内商店林立，
没有想到我们的先人🈶️这样的智慧
整个村子以八卦为基础，很有特色
光是遇见，就已经很美好了🌻
增长孩子见识，了解历史。
一个古村落，淡季人不多。
真的超级满意，根据推荐来的，省了自己慢慢做功课的时间，省时又省力，赞赞赞(˘͈ᵕ ˘͈❀)不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
人不多，景色一流。
特别好值得游玩
八卦村风景很好，浓厚的历史文化沉淀，有机会要多去几次。
好好好好好好
指路不认真
网红打卡地，名不虚传，非常棒！
还行吧，传说中的八卦村，诸葛的后辈们留下的传承佳作，一个族人的集聚地，中国的特色农村！
地理位置非常优越，景色宜人，环境优美
传说中的诸葛孔明村，非常有意思。
交通方便，景色优美，值得一去。
诸葛八卦村 兰溪 八卦图 住的要去
买了成人双人套票170，人均85，感觉不值票价。不是很推荐。
诸葛八卦村位于浙江兰溪市境内，这里是诸葛亮后裔的最大聚居地，村子按照“九宫八卦”奇特布局，有原汁原味的明清古建筑200余所。
參觀當日剛好碰上花朝節活動，不錯玩！
一个比较商业化的古村落
诸葛八卦村地处位置非常佳，古村占地面积不大，但看过后感觉非常有味道，是座有内涵的村落。
公共卫生间超级恶臭，与高票价强烈反比
很有特色的一个村子，还是可以逛逛的
【景色】 【趣味】 【性价比】很赞
不值票价。节假日管理混乱，停车无秩序。景区内标识不明确，介绍内容过少
第一次听说诸葛八卦村是从央视的一部地理.中国纪录片里了解的  整个村子以一口钟池为中心向外八条道 又纵深出许多小道形成九宫八卦 不熟悉此村地形的外人进入 犹如迷宫  村内弄堂似通非通，似连非连，曲折玄妙
"🍀烟花三月下江南，不可错过这个春天。来到江南小众神仙村落诸葛八卦村，入住宝藏民宿【澹明轩】。
🍀江南神仙村落诸葛八卦村。村中有3000余人是诸葛亮嫡传后裔，为全国最大的诸葛亮后裔集中聚居地。诸葛村整体按九宫八卦设计布局，以村中钟池为中心，全村房屋呈放射性排列，向外延伸八条弄堂，将全村分为八块形成内八卦，村外有八座小山环抱，构成外八卦。
🌸神仙民宿【澹明轩】。沿用的是几百年来诸葛家族堂号，是陈立夫先生于九十九岁高龄时书写。窗外就是花海，春天当下是油菜花，夏天是连绵的荷塘。春夏秋冬四个雅间古朴匠心，是匆匆行程中的别致驿站。
 古朴雅致的老店之外，新店推陈出新，采用欧式轻奢装饰风格。思特莱斯的超现代舒适沙发、TOTO的洁具、胶囊咖啡机……舒适便捷的体验，让人有入住五星酒店的错觉。
🦋不为良相，但为良医。诸葛八卦村当地村民多世代从事中医药业。当地菜清淡养生，黄金包、阴阳太极羹、诸葛行军菜……在民宿吃了几天清新小菜，淡雅开胃，让人一扫旅途的疲惫。
🌈更妙的是掌柜古道热肠，不但画得一手好钢笔画，还为住客免费当向导、拍照（这次微博发的几张人像全部都是掌柜拍的[害羞]）
❤️掌柜不但有才，更有故事。他的外公诸葛绍贤是诸葛亮第50代后裔，曾为八卦村的传承和发展倾尽心力、四处奔走。澹明轩，沿用的就是几百年来诸葛家族堂号，意为做人澹泊明志，不追求名利；心态要淡静平和，不被世事困扰。

🉑诸葛八卦村实用攻略
🛣️地址：浙江金华市兰溪市诸葛镇
🚘交通：金华站，开车1+小时，可联系民宿掌柜安排接站【自费】，村内车辆进村可以省门票。
💰门票：90元
🏃🏻‍♂️游玩时间：逛完2小时，最好住一晚享受宁静。
🔑攻略：大公堂、丞相祠堂、钟池、民居、天一堂、上塘古商业街等。其中，大公堂为江南现有仅存的诸葛亮纪念堂，90年代诸葛绍贤先生奔走呼吁保护修缮，得以现存。"
兰溪著名旅游景点，文化氛围非常浓厚，东西也很好吃
总算是来过传闻中的诸葛八卦村了，一次够了
地方不大，来一次就够了，最好是上午玩，附近还有一个悬空寺寺庙，距离20.30公里
浙江省金华市兰溪，诸葛八卦村。
很好玩，野外，一个很有智慧的小
明升村，不错的地方，值得一去。
诸葛八卦村还是值得去看看，内容丰富，文化底蕴深厚，难得的是即使是节假日人流也不多，商业氛围不浓，在景区里面小住几天慢慢休闲，我们住的木舍民宿刚好在景区中心钟池边，有个院子非常舒服，房间干净 温馨，老板夫妇服务周到，值得推荐!
借着假期过来打卡📍，果然没有让我失望，首先很喜欢这里的环境，其次服务也很到位，总之就是很满意啦
不值门票钱
大概是疫情期间 游人比较少 所以特别惬意。诸葛村不光是诸葛亮后代最大聚集地，还是有历代以来出了不少名人。风水宝地，登高望远全村，一览众山小。属于历史悠久 文化明显的古村落，比眼下到处都是的古村落，诸葛村更有历史和价值。
这个还是值得一看的，据说这个村子是按当年诸葛亮的八卦阵建造的，非常有特色，现在都是诸葛亮的后人在此居住。环境也非常的好。到了金华，兰溪值得一看，
景色一般环境卫生很差池塘水都发臭了，根本不值得去，一个小村落还要门票而且不便宜。
诸葛八卦村，位于金华市兰溪市西部18公里处，有330国道途经该村，交通便捷，是兰溪与国家级风景名胜区“二江（新安江、富春江）一湖（千岛湖）一山（黄山）”衔接的接点和必经之地。诸葛八卦村是迄今发现的诸葛亮后裔的最大聚居地。村中建筑格局按“八阵图”样式布列，且保存了大量明清古民居，是国内仅有、举世无双的古文化村落。北纬29.5，东经119.2。该村地形中间低平，四周渐高，形成一口池塘。池是诸葛八卦村的核心所在，也是布列“八阵图”的基点。
很出名的古村呢，特色就是村屋组成八卦形状的图案
杭州过去走杭新景高速，跟着导航下高速后十多分钟左右就到了，新建好的马路很宽敞。整个村子以钟池为中心，往八个方向辐射出去，就像是个巨型八卦。世代为诸葛孔明的后代居住地。我也试着穿了几个小巷子，高高低低，拐弯曲折很厉害，怕迷路就没走下去。钟池呈八卦形，但被部分房子遮挡了一部分，有点遗憾。丞相祠堂里能被保护下来的木雕真的不容易，人物禽兽雕刻的栩栩如生，也充分体现了诸葛后代的智慧！
1. 交通真的很不方便，我们从上海虹桥火车站坐高铁到金华站，坐b4到市政府，坐jl（金兰线）到兰溪客运站，下来坐taxi到八卦村旅客中心，再由民宿老板开车接我们进去。 2. 风景真的不错，游客特别少，还未被过度开发。景区不算小，逛逛很容易迷路，因为房屋建筑都差不多。很恬静、悠然的村子。 3. 旅客中心100元的门票没有买，问民宿老板娘买的门票，上面写的是“村民优待票”，70元/张，不限当天使用。个人觉得票价是有点小贵的，但既然来了，也就买了。但因为我们是2个人，导游不陪，说人少，叫我们蹭导游。结果游客都没几个，没导游蹭。 4. 景区有一家做民宿也做餐饮的老板跟我们尬聊了很久，非常热情。后来决定晚饭去他们那里吃，性价比挺高的，2个人133元。
浙江金华市有名的旅游景点，值得一看。
携程上预定的，双人票比单买个人票还有优惠，现场取票直接把短信给窗口的服务员，非常方便。因为是冬至过后的一天来的，景区内游人稀疏，可以让我们慢慢地品味。除了建筑的美，历史的厚，景区给我感觉到的最大优点是干净！！！和其他老街相比较，这里的地面真是要一尘不染了！！！另外，商业化程度也不是很浓，不像有些老街纯粹就是商业街。导游美女介绍说里面还是住着原来的居民，村落的功能还保持着。每到一个景点，美女导游都认真地解说，不因为我们人少而敷衍，工作态度很好。结束了定点景点的参观后，我们慢慢地在村子里逗着，看着古朴安静的老宅，恰到好处的青苔，做工精致的雕刻，感受着村民们悠闲自在的生活，自己的心情也舒适了一下...
风景很不错
诸葛八卦村是全国诸葛亮后裔最大的聚居地，是全国重点文物保护单位。诸葛村现有保存完好，有建于明代的大公堂、丞相祠堂等景点。村中的民居均为建于明清的古建筑，雕梁画栋，古朴典雅。八卦阵式的排列变幻莫测，奥妙无穷。
整个景点比较大，但是可看性是真的不强 那个八卦湖右上角的地方都盖房子了，八卦的图样也没有了 和黄山的呈坎八卦村比，我更喜欢呈坎
从建德出发，大约1小时到达诸葛八卦村。八卦村整体保存和保护的都不错，商业化不是很浓，没有人推销买东西，里面任然居住着大量诸葛后人，还是很原生态的！在村里自己转悠，非常有趣，看看徽派的老建筑，八卦风水宝地，感觉不错！值得推荐一游！路上的烧饼一定要尝尝，酥脆！超好吃！
诸葛八卦村是迄今发现的诸葛亮后裔的最大聚居地。村中建筑格局按“八阵图”样式布列，且保存了大量明清古民居，是国内仅有、举世无双的古文化村落。该村地形中间低平，四周渐高，形成一口池塘。池是诸葛八卦村的核心所在，也是布列“八阵图”的基点。诸葛镇不仅布局奇特，镇中古民居也非常罕见。据相关记载，此镇始建于宋元时期，后代屡有续建、改造，至清康乾时盛极一时。全镇保存明清古建筑二百余间，散布于镇中的小巷弄堂间，原汁原味，古风犹存。据说，极盛时镇中有各类祠堂十八处，大多雕梁画栋，工艺。现存大公堂、丞相祠堂是其中的佼佼者。
上午去了诸葛八卦村，村子很幽静，三面环山，种了很多荷花，夏天赏荷，冬天挖藕，池塘里很多小鱼游来游去，村民自给自足，走在游步道上，桂花香味阵阵袭来，吹着秋风，欣赏着八卦村的白墙黑瓦，真是享受，八卦村有两三个大景点，丞相祠堂，大公堂，钟池，买普通门票就行，不需要联票，普通100，联票130，小景点没必要去了，远离城市喧嚣，静静感受诸葛村的别致，稀奇，古怪，像迷宫一样，推荐带孩子的家长去看看诸葛亮的(诫子规)，诸葛后人必背之书，学习诸葛后人的教育方法，迷一样的地方，很神奇的八卦村，国庆去八卦村人挺多的，等以后清净点再去看看。
保存的很是完好的古村落，不过门票价格还是有点小贵的。 对于八卦图来说，站的高才能看的比较清楚。 街道还真是比较玄乎，有可能会绕晕。 值得一探的景点。
景区挺大的，人也不多，不错
景色优美清幽，人文气息浓厚。诫子书是这个宗族兴旺发达的开端。诸葛弩体验也很不错😊耕读传家，良善为本，学仕进益。适合家庭一起来看，能受到传家立家的启发。图4是我感受到的“荣枯”。人到盛时需谨慎，境当逆处且从容。一次完美的旅行！
浙江，绝对是一个寻梦的地方。兜兜转转 兜兜转转，绕到金华兰溪诸葛八卦村，应该说交通不是特别便利，但是你想去的时候，并且你去了，并且参观了绝对不会后悔，这次出游时间略显仓促，但依然值得回味。下次如果有机会还会再来的，卖的诸葛八卦里面的小吃，一种酥饼，价格也不贵，非常有特色，热乎乎的美味。有种与世无争，世外桃源的感受。
算是二刷，景观很好。大部分村民也朴实，都是一些自住居民兜售土特产。但是— 也一定要先问清价格再买，比如我们买了两根红豆棒冰，一根碎碎冰，店家报价19元，表示质疑之后，换成1根红豆和1根碎碎冰，收了8元。
比较一般。
这个地方真的适合各种人群来玩来体验呀，好评噢第一次体验就觉得非常满意，确实是来放松的好地方，今后会常来的整个惊呆了，整体环境非常不错，真的太贴心了，地理位置好，出行都很方便，推荐大家来体验！
诸葛村位于兰溪、建德、龙游三市（县）交界处，是三国时期蜀汉名相诸葛亮后裔的聚居地。诸葛村村落布局十分奇巧罕见，高低错落有致，气势雄伟壮观，结构精巧别致，空中轮廓优美，是南宋末年诸葛亮二十世孙诸葛大狮公迁居此地后，为纪念先祖诸葛亮而按九宫八卦阵图式精心设计构建的。位于诸葛村九宫八卦图中心的钟池，一半水塘一半陆地，两面各设一口水井，形成极具象征意义的鱼形太极图。钟池周围构筑的八条弄堂向四周辐射，使村中的所有民居自然归入坎、艮、震、巽、离、坤、兑、乾八个部位。更为神秘的是村外八座小山环抱诸葛村，构成天然的外八卦阵形。当游客步入村中纵横交错的古巷时，大有似连非连、半通不通、曲折玄妙之感。置身其中，更加感悟到杜甫的“功盖三分国，名成八阵图。江流石不转，遗恨失吞吴。”的内涵。
在诸葛八卦村一定要住一晚上，最美的民宿风景美滋滋，平时来的话人很少，还可以跟当地人一起聊聊天，下雨也很美，地上都是古老的青石板路
走大门要几十块钱的门票  但这个景区和原来居住的村子是连在一起的 从旁边绕进去能省下门票
古建筑保存得很好，在里面兜兜转转，不错
金华的朋友推荐景点，过来玩玩挺有意思的，据说是诸葛亮的后人建的村落，早知道里面有民宿就好了，不用匆匆忙忙赶路可以从容玩上两天。里面各种规格的民宿都有，景色也挺好，各种祠堂和学堂很有文化氛围。值得一去。
名气很大都感觉一般
就是一个古村落，还在装修阶段，最大的卖点就是诸葛亮的后裔聚集地！风景还是不错的，就是价格比较贵，感觉有点儿不划算，起码来过看过，没有遗憾
"淡季非周末去游览，基本没什么人，黑瓦白墙，古色古香，下过雨空气也非常清新。景色不错，总体超赞，性价比高，有趣好玩，非常推荐。

里面也有民宿，但是看起来可能不是很精致，最后决定还是回市区住宿了。"
很好看。。。。。好，。。。。。。。。。。。。好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
因为仰慕诸葛丞相去了他的后人聚集地，很棒
很有意思的古村落。据说是诸葛亮后人建的，整个村庄位置布局设计暗合八卦原理，保护村庄的好风水。当年战乱时入侵敌军在外围一直绕圈却始终不得其门而入，好传奇的感觉啊。 村子中间的大池塘很美，白墙黑瓦倒映其中。村里闲散逛逛，小路四通八达，可以就这么逛一下午呢。
"八卦城，不了解的时候，真是八卦阵八卦图给我啊

中心水池旁边，8条巷子进来看看，我喜欢老房子，而别人都去看”景点""……
买了2个香樟木挂件，靠近景区门口，有一家粿店，豆腐口味，我吃了两个之多。。。"
诸葛八卦村位于金华市兰溪市西部18公里处，有330国道途经该村，交通便捷，是兰溪与国家级风景名胜区“二江（新安江、富春江）一湖（千岛湖）一山（黄山）”衔接的接点和必经之地。诸葛八卦村是迄今发现的诸葛亮后裔的最大聚居地。村中建筑格局按“八阵图”样式布列，且保存了大量明清古民居，是国内仅有、举世无双的古文化村落。北纬29.5，东经119.2。该村地形中间低平，四周渐高，形成一口池塘。池是诸葛八卦村的核心所在，也是布列“八阵图”的基点。 第一批全国中小学生研学实践教育基地。2019年7月28日，入选首批全国乡村旅游重点村名单。
很有特色的一个村，是看过的所有古镇古村能排前面的。景区很大，各有特色，不单调，浓墨的山水画。
诸葛八卦村 ～ 外八卦挡住了日本鬼子，内八卦转晕了土匪山贼，八卦钟池，不涝不旱，神奇古村，世代平安[强] 诸葛八卦村位于金华以西，约一个多小时路程，村民80%以上姓诸葛。 依照先祖遗训：不为良相，即为良医，村里有多家医馆药堂，现仍有医师坐诊。
对于古村来说，保护还是比较好的。因有诸葛孔明，故名气较大。但参观后，感觉名过其实！票价偏高。对于一般城市人，难得出游的，还是可以的玩玩的！
值得推荐噢，主要夸一下工作人员，人超级好，态度真的非常好，没有一点不耐烦！
不太推荐，可观赏性少，性价比低
去过一次  看了网上攻略  从村的外围走了进去  省下了一笔门票钱  其实也没什么看头
虽然村子内部比较一般 不从高空中看不出结构 但名气还是有的 没事去逛逛不错
希望大家下次来诸葛八卦村是因为他～澹明轩～这是一家有故事的店。他们家一号店二号店～三号店已经开始装修了～有住宿～有餐厅～有咖啡厅。主人还是个摄影绘画爱好者。 【景色】 【趣味】 【性价比】
特别感谢工作员，昨天非常耐心地给予专业的指导，默默点个赞👍
八卦村，据说是储葛亮的第二十七代孙选址修建的，整个衬落以宗池为核心，八条小巷向外辐射，形成内八封，外八座小山环抱整个村落，构成天然的外八封。储葛亮可是精通八封的
这个地方真是人文历史积淀，每次去参观游览总有新的收获。
不错不错(*๓´╰╯`๓)♡。
风景很好，和朋友一起去玩的，值得推荐！好评了！
在浙江和福建交界一带村里都是诸葛亮后裔民风淳朴
这么有历史，有文化，有深度的地方值得一去。
古色古香非常喜欢，带小孩去看看蛮有意思的。
浙江兰溪著名的诸葛八卦村很有特色值得一去
走走停停看看走走停停看看走走停停看看走走
"江记/游记之诸葛八卦村

诸葛八卦村原名高隆村，地属浙江金华兰溪市西部。诸葛八卦村一带地形中间低平四周渐高有点像锅底的样子，雨后便四方来水汇聚锅底，形成一口池塘名曰钟池。钟池是诸葛八卦村的核心所在并不大，但这口水塘半边有水，半边为陆，形如九宫八卦图中的太极，想必是族人特意修建。
诸葛八卦村的原居民都是历史名人诸葛亮的后裔，村落的建设距今也有600多年历史，所以此处村落布局以八阵图而造，以钟池为中心，有八条小巷向四面八方延伸，直通村外八座土岗，其平面酷似八卦图。小巷又派生出许许多多横向环连的窄弄堂，弄堂之间千门万户，星罗棋布着许多古老纵横的民居。接近钟池的小巷较为笔直，往外延伸时渐趋曲折，而许多小巷纵横相连，似通非通，犹如迷宫一般。外人进入小巷，往往好进难出，甚至迷失方向。
据说，只要登上镇外的土岗向下俯视，仔细辨别，整个村落九宫八卦之形就会完整地展眼前，其布局之奇妙令人叹为观止，在中国古建筑史上尚属孤例，所以非常珍贵了。至于为什么古村落会设计成这个样子，我猜想跟古人对周易八卦的推崇和防御外人来犯有关。诸葛镇不仅布局奇特，镇中古民居也非常罕见，全镇保存明清古建筑二百余间，散布于镇中的小巷弄堂间，原汁原味，古风犹存。据说，极盛时镇中有各类祠堂十八处，大多雕梁画栋，工艺精美，现存大公堂、丞相祠堂是其中的佼佼者。
据传，诸葛亮当年曾有“不为良相，便为良医”的古训，而诸葛亮是千古第一良相，后人不可逾越，于是诸葛子孙们便不问仕途，一心学医，在村里至今可以看到古老的中医药铺和坐堂的老中医，水平如何不可知，也没看到有人去问诊，但这一景象倒是颇具古风。
现今的诸葛村虽然历史悠长底蕴厚重，怎奈保护开发的并不怎样，大部分的民居没有得到有效的修缮，除了几处代表性的建筑外其他的都有些破败了，加上没有适当的商业格局支撑，游客的造访也就是走马观花，景点管理处收取了百十块门票后就啥也不管，没有很好的将诸葛村的文化特点展现出来，所以这一处也就变得可有可无了。
任何一处历史文化名村，不是冠了名就真的有文化了，而是要不断的展示和传播，尤其是有丰富古迹遗存的，更是要着力挖掘，以通俗易懂的方式传播给普罗大众，那些内心喜爱中华古老文明的人士才会纷至沓来。
适度的商业格局也要有，打造当地美食、民俗人文、观景民宿、互动体验等等都可以让游客多留些时间，如此一来消费也有了，村民也有了更多收入，自然就一片欢天喜地的景象"
在一个阴雨纷纷的日子进入了诸葛八卦村。 诸葛八卦村的有名，一是因为村子里的居民大部分都是诸葛后裔，另一个是因为这座古村落的布局就是一个八卦的形状。 也不记得是从哪一个入口进入的，沿着一条巷子就走到了村子中心处的钟池，这座水塘并不是圆形的，它半边有水，半边是陆地，世人说它像极了八卦图中间的太极。 村中有很多颇有年代感的明清古名居，里面的砖雕、石刻都很精美，可是当我们在那错综复杂的巷子里寻找这些建筑的时候，还是破费了些功夫，要不是沿路会有指引，十有八九的会迷路。 此时我们才真正体会到八卦村的精妙，离开钟池向村内走去，发现只要离开了笔直的巷道，里面的里弄纵横交错，错综复杂，好不容易穿过了巷子，来到村外的高岗之上，从上往下眺望整个八卦村，才能真正体会到八卦村布局的精妙之处。 为什么八卦村会建成这样，有人说是后人为了纪念诸葛亮，也有人说这其实是一种预防外敌侵入的模式。
【景色】不错 【趣味】不错 【性价比】不错
热门旅游目的地，可以去看一看玩一玩
景色很美，趣味很好，性价比超高。
按五行八卦建造的村落，挺有意思。
景色很美，趣味性强，性价比超高。
出差路过，还算了一卦上上签，哈哈
不错不错，很满意，哈哈好的很好
金华兰溪的著名景点，名不虚传。
景色优美，环境宜人，值得一去。
【景色】 【趣味】高 【性价比】高
还不错，和宏村有些像，游客少，村里吃饭也不错
"诸葛八卦村位于兰溪城西18公里，古称“高隆”，村中有3000余人是诸葛亮嫡传后裔，为全国最大的诸葛亮后裔集中聚居地。

诸葛村整体结构是诸葛亮第27代裔诸葛大狮按九宫八卦设计布局的，村内弄堂似通非通，似连非连，曲折玄妙。

整体布局以村中钟池为中心，全村房屋呈放射性排列，向外延伸八条弄堂，将全村分为八块形成内八卦，更为神奇的村外八座小山环抱整个村落，构成外八卦。"
总体景色还是不错
诸葛八卦村，位于金华市兰溪市西部18公里处，有330国道途经该村，交通便捷，是兰溪与国家级风景名胜区“二江（新安江、富春江）一湖（千岛湖）一山（黄山）”衔接的接点和必经之地。诸葛八卦村是迄今发现的诸葛亮后裔的最大聚居地。
夏天不太适合去，外面热，馆内又没空调。个别陈列馆内甚至连灯都没有，黑魆魆的有点吓人。还是外面一大片的荷花很壮观。
不是节假日很清静可以一游，就是停车场导航定位不是很清楚路过的朋友可以一游
【景色】还可以 【趣味】还可以 【性价比】还可以
被朋友种草来的，今天第一次来，果然跟朋友描述的一样，非常赞！
位于金华市兰溪市西部18公里处，有330国道途经该村，交通便捷，是兰溪与国家级风景名胜区“二江（新安江、富春江）一湖（千岛湖）一山（黄山）”衔接的接点和必经之地。诸葛八卦村是迄今发现的诸葛亮后裔的最大聚居地。村中建筑格局按“八阵图”样式布列，且保存了大量明清古民居，是国内仅有、举世无双的古文化村落。北纬29.5，东经119.2。该村地形中间低平，四周渐高，形成一口池塘。池是诸葛八卦村的核心所在，也是布列“八阵图”的基点。 第一批全国中小学生研学实践教育基地。
为了那缕敬仰丞相的情怀，特地拐进来打卡。正值冬日午后，百年的古村落在阳光下尤为安静平和，令人静心。在充满年代感的村落里漫步，聆听丞相的家训，看看诸葛分支的历史，还是不错的。美中不足的是，门票+电瓶车要100一人，偏贵了。尤其是电瓶车，来回也就几百米的路，不建议坐车，走路即可。
诸葛八卦村原名高隆村，位于兰溪市的西部，是迄今发现的诸葛亮后裔的最大聚居地。村中建筑格局按“八阵图”样式布列，且保存了大量明清古民居，是国内仅有、举世无双的古文化村落。 而且现在的八卦村保存的还是比较好的，很少有其他地方商业化过于厉害的现象。村子的内部基本上还是原汁原味的，即使有些商店，也是那种村民自己开设的小店铺，只是在村子的外围有些个比较现代化的商铺，所以还是挺不错的。
交通方便，可以坐公交车到达景点，景色比我想象的好多了。我去的时候恰好晴天，在水塘处拍照美的不要不要的。用了四五个小时逛了一下，还没有观看所有的景点，如果有朋友一起来会逛更长的时间。可能是南方的景点吧，感觉比北方的景点价格要高的。
景区不大，但确有特色。八卦布局独具匠心，有些老房子，也有文化底蕴。街道很干净整洁，目前商业化还不浓，可以安静游玩。从兰溪汽车西站乘302路公交车直达，还算方便。
"[糖果]推荐理由：
       诸葛八卦村 四方来水 汇聚锅底 形成一口池塘 这就是钟池 它是诸葛八卦村的核心所在 这口水塘半边有水 半边为陆 形如九宫八卦图中的太极 奇妙无比
        
        但有意思的是 数百年来村中居住的诸葛亮后裔并没有意识到小村布局的奇妙之处 身在八阵图 不知八卦形"
很有特色的古村，据说是诸葛亮的后裔。八卦太极排列，活水穿过整个村落。门票贵了。
有点武侠小说神医谷的感觉，后院种着各种药材，还养着蛇以备入药。还有中医动植物药材的陈列展示，能了解到中医中药方面的知识，比其它地方全。
去兰溪不只有美食，兰溪的手擀面非常好吃，这节的景色也很美，有特色原滋原味
【景色】景色不错的。 【性价比】风景不错的。 【趣味】值得去的地方。
非常漂亮的一个地方，古色古香，十分的美丽！
浙江金华地区有名的旅游景点，很有特色。
金华市武义县的诸葛八卦村，非常有趣。
正值工作日出游八卦村，游客不多，非常惬意。难得保存的如此完好的古村落，在钟池驻足一个小时有余仍意犹未尽，流连忘返。更不要说上塘和下塘，古建筑倒映在水中，蓝天白云，浑然一体。
天气不错，可以就近游玩。。。。
【景色】 【趣味】 【性价比】赞
走走看看不错。体验一下。
非常好玩(●°u°●)​ 」入园还有免费讲解，٩(๑^o^๑)۶
我们是从廿八都游玩结束后自驾到诸葛八卦村，这里标准一个古镇，中饭在景区饭店吃价格很便宜，与另外景区比价格便宜一半景色不错，村民热心。性价比高，有趣好玩，总体超赞，
兰溪诸葛八卦村，景色美丽，佩服古人的智慧，建筑独特，值得一去
"诸葛八卦村
浙江省
  
诸葛八卦村，位于金华市兰溪市西部18公里处，有330国道途经该村，交通便捷，是兰溪与国家级风景名胜区“二江（新安江、富春江）一湖（千岛湖）一山（黄山）”衔接的接点和必经之地。诸葛八卦村是迄今发现的诸葛亮后裔的最大聚居地。村中建筑格局按“八阵图”样式布列，且保存了大量明清古民居，是国内仅有、举世无双的古文化村落。北纬29.5，东经119.2。该村地形中间低平，四周渐高，形成一口池塘。池是诸葛八卦村的核心所在，也是布列“八阵图”的基点。"
八卦一直是道教里比较神奇的玄学，而八卦村依山傍水，融自然山水为一体，二圳五街九十九巷，聚集着不同风格的亭、台、楼、阁、桥、井，祠、社及民居，全村现保存着明清建筑100余处，被朱熹誉为“呈坎双贤里，江南第一村”
个人很喜欢诸葛八卦村，周边3平方公里都是规划保护区，村里的农民以诸葛亮的家规为规范自己行为的标准，待客非常热情真诚，一个人走走逛逛了4小时
保存了很多前朝遗迹，主要是民居，适合无人机高空拍摄。。
真的是安照八卦布局的一个古老村子，住着诸葛亮的后代。
文化氛围很好
荷花塘超赞
游玩很愉快
很不错的一个古镇 ，需要静心体会
诸葛亮的后代，按八卦布置的一个古村落，去看看吧
金华诸葛八卦村在兰溪，这个村子很有意思，如果用无人机拍摄，可以发现这个村子的道路、房屋的分布就是一副八卦图
保持历史原貌的古村落空中用无人机拍起来更好
挺有趣的老村庄，诸葛亮的大名所衬托的地方
金华的诸葛八卦村名不虚传推荐大家有机会去
景色还是不错的 ，游客不是特别多 ，属于比较典型的徽派古村落 。去的几天正好下雨 ，雨中的古镇更加有格调 。学生票再优惠点就好了 。
带爸妈去的，一个很大的村，因为是假期，讲解员都不够用了，服务台说让我们进去有导游就跟着听，但实际上进去了散开来基本就看不到讲解了。我们花了两个多小时走了几个点，但我爸说我们才走了一半。个人感觉门票90元是偏贵的，但这个村子能把村民集中起来成立股份公司大家有钱赚，还是很有想法值得肯定的。其他景点70岁以上都免票，这里还要半票，这点应该改进。
整体来说，还不错，毕竟出名了这么多年了，商业化程度还不至于太过 稍微有点可惜的是无法俯瞰，难以感受到八卦的形状，应该开发一直制高点观看就好了 基本没有什么体验类的项目，就是走马观花看看建筑宗祠，诸葛的文化，好像也有几家民宿和用餐
诸葛八卦村一个神奇的古村落！聚集着全国最多的姓诸葛姓氏的聚集地！游了一圈午饭时间竟然找到一家有故事的店、店名是陈立夫先生题字的精品酒店【澹明轩】里面装修实在太有品味了！吃饭了午饭我们决定留下深入听一下掌柜说他外公诸葛绍贤先生的故事！原来八卦村最初92年之前默默无闻！就是因为澹明轩掌柜的外公做出的巨大贡献才有今天诸葛八卦村！强烈推荐游客亲身体会【澹明轩】的故事
一个美到无与伦比的世外桃源~有点像乌镇、宏村之类的村落，但却是完全的原生态，商业开发非常少，里面依然住着许多诸葛家族的后人。另外，景区门票是100，但如果住在里头可以打七折，如果你对于里面需要收门票的诸如丞相祠堂之类的景点不感兴趣的话，建议每天的8点前或17点后入村，那时候没有人收门票了。
推荐等级5星，诸葛镇不仅布局奇特，镇中古民居也非常罕见。据相关记载，此镇始建于宋元时期，后代屡有续建、改造，至清康乾时盛极一时。全镇保存明清古建筑二百余间，散布于镇中的小巷弄堂间，原汁原味，古风犹存。据说，极盛时镇中有各类祠堂十八处，大多雕梁画栋，工艺精湛。现存大公堂、丞相祠堂是其中的佼佼者。
烟雨诸葛八卦村……中秋佳节来到这有700年的一座保存完好的诸葛八卦村，全村4000多诸葛后裔，在诸葛亮第27代后人诸葛大狮期间12个人来到这里全村八卦设计四面环山风水极佳，至今已经繁衍了4000多个诸葛后代......
诸葛八卦村自驾游交通便利，路况好。环境也不错，是诸葛亮后代饭分支中的一支，许多历史资料保存良好。许多农家特色的东西，对于我这样在农村长大的人来说也没什么稀奇的，可能浙江大部分农村风俗也差不多，因此更加适合外地游客来看看，也非常适合在城里长大的孩子来看看。票价感觉有点贵了，因为乌镇的联票也才一百出头，这么一个小地方也要80，不合适。
金华兰溪的诸葛八卦村很有意思，值得一去
不错的选择，很好玩。文化氛围很不错好好
金华兰溪诸葛八卦村神秘有趣，值得一去
兰溪诸葛八卦村特别有意思，值得一去。
很有名的一座古村落，环境确实很不错
金华的诸葛八卦村名不虚传，值得一去
浙江金华兰溪的诸葛八卦村非常有趣
文化氛围很好
来这里参观，体验中国传统文化。
专门去过一次，感觉挺好的。可以
布局很有特点，呈现出八卦图形。
挺大的一个古村，比不少古镇都大了，里面的路可以说是四通八达，停车场里景区比较远，但是里面还有不少小型停车场，只是不知道从什么地方开进来，不少地方生活气息很浓，里面开了不少民宿，但是也没有感觉过度开发
在八卦村，我用无人机也没有办法拍出八卦图八卦村的吃的很好，建议大家可以去吃一下，老腊肉香肠。
核心区有很好的徽派古村，类似宏村，但开发的一般，没有太好的文化开发，配套也一般，大多数游客还是只能走马观花，所以没有什么其他消费，总体折算在门票里就显得性价比不高了
村里没什么人气，很安静，基本就是到此一游了！
诸葛八卦村，位于金华市兰溪市西部18公里处，有330国道途经该村，交通便捷，是兰溪与国家级风景名胜区“二江（新安江、富春江）一湖（千岛湖）一山（黄山）”衔接的接点和必经之地。诸葛八卦村是迄今发现的诸葛亮后裔的最大聚居地。村中建筑格局按“八阵图”样式布列，且保存了大量明清古民居，是国内仅有、举世无双的古文化村落。北纬29.5，东经119.2。该村地形中间低平，四周渐高，形成一口池塘。池是诸葛八卦村的核心所在，也是布列“八阵图”的基点。
不过还是比较靠谱的，一个有意思的地方
比西递宏村感觉大气。古村落古风浓浓的。年代久远。值得旅游。适合老头老太太
非常棒，不枉我往返六个小时开车来，村落保护完整，村民朴实热情。不枉此行
和一般的古村落差别不大，但村里还是有一些地方可以去走走，了解一下当地的历史也不错，门票略微贵了一点，能够在这方面有所改进就比较完美了景色不错，
只能说还阔以，但最好有个导游，否则自己去容易瞎走，毕竟八卦阵
"交通：
自驾过来的，车停在游客服务中心门口，停一次10块钱。


tips：
检票进大门后，有10元往返的接驳车，5元单程。送到八卦村村口，其实走路也没多久，不是非常累的话，真的用不着坐。


tips：
里面有“浏览路线”的箭头，跟着走就不会迷路的。"
天公不作美，一会儿雨一会儿晴，太闷热，没有好好游玩，只看了个大概，疫情期间游客不多，这个挺好。电瓶车一点点路，5元一位感觉归了点。
诸葛八卦村，客流众多价格合理服务周到非常不错的。
景色不错，性价比高，总体超赞，有趣好玩，👍🏻
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，
非常值得游览的景点，中间低，四周高一些，有八条主街向四面八方延伸，就像八卦图。诸葛的后人最大的聚居地。会令你流连忘返。农家餐馆的腊味很好吃！景色不错，总体超赞，
太极八卦九宫格，一个颇具神秘色彩的村落，一定要住一个晚上细细品味...女儿在《浙江寻宝记》中看了八卦村，感觉很神奇，为了满足女儿的好奇，我们来了场说走就走的旅行！预定好木舍民宿，二个半小时后就抵达了诸葛八卦村。木舍民宿的男主人骑电动车到村口接我们，连大门票的钱都省了！我们住的木舍民宿就在村里中心的钟池处，居高临下可以欣赏到整个钟池，风景颇佳！八卦村至今未被过度开发，得益于村民的自律，不过多引入商业化运作模式，避免了这个村的世俗化。夜晚或清晨，当游客全无时，可以静静地聆听钟池传来的棒槌声，阵阵清风扑面而来，好一幅农居逍遥图......
我江南的古村落我基本都去过，八卦村其实还挺大的，建筑保留的比较完整也比较原始，值得一看，比西递宏村有意思些，下午五点后据说是免费进村的，可以住在村里的客栈，白天是逃不了门票，门票不包含电瓶车，单程一次五元（有点坑），进各个老宅子还是需要门票在手。带孩子来的朋友千万不要推车，都是台阶哦
徽派建筑还是很有特色，值得慢慢的品味！
兰溪市的著名景点，诸葛亮的后代聚集地
***
直接刷二维码即可进园。有免费的讲解，讲的还行吧，感觉另外一个讲解讲的更多。南方古城古镇去的比较多了，村子建的还有点特色，是诸葛亮后人在此定居，值得一看。
诸葛亮后裔的聚集地，哈哈不错的
有人说诸葛八卦村要玩一天，当时下午三点到的。后来发现两个小时游玩时间足够了。稍微值得看的是古建筑和钟池周围，但特色不明显，宏村比他更好。跟诸葛亮根本扯不上还硬凑。80元门票超贵，感觉不值。
诸葛八卦村也是诸葛亮后裔居住最多的，里面建筑全部按照八卦阵布局，村中保存完好许多明清古建筑，并且村中心有一口池塘。很多人来打卡！
这个地方游客少，可以慢慢逛。坑爹的是门票，其实根本不值。村子的房屋是徽派建筑，村民也比较淳朴。古街饭店价格实惠，东西好吃。天一堂住宿可以接受，毕竟村里不能和星级酒店比。
一般吧，慕名而来。有点失望
有趣好玩，性价比高，总体超赞，景色不错，非常不错旅游景区，值得推举
不错，挺好玩。莲子新鲜。
景色不错，性价比高，方便
十一长假的首选之行，远离尘世的小村庄，不过和十年之前来过的完全不一样了，虽没有很商业化，小景点较多，但门票有点小贵，短驳车更是鸡肋，很适合雨天。
第一次来诸葛八卦村是几年以前了，感觉那时候的诸葛八卦村还并未很多人来，没有太多的商店，有的都是村里人们摆出来卖的小商品小吃，第二次来诸葛八卦村了，跟之前比好像又变了挺多的，更多商业化的商铺但同时又并没有失去他原有的味道，很多建筑都是历史悠久的并未经过翻新。
环境优美，值得一游
古香古色，流连忘返
非常有特色的古村落
不错的旅游景点！
不错，值得游览。
走一走还是挺好
果然是八卦迷阵
历史文化古村落
不错不错👍
有趣好玩，赞
很不错😊
总体不错。
景色不错，
景色不错，
使用很方便
景色不错，
景色不错，
总体超赞，
性价比高，
有趣好玩，
总体超赞，
这个八卦村规模比较大，还有文化底蕴。如果允许，可以在里面找个民宿住一晚，里面饮食也挺多，晚上坐在水边吃饭侃侃，还挺有意思的。
由于疫情影响，游的人并不多，好些店铺没有开张，天公也不作美，没有好好游玩，可惜了。
景区快下班时才到的，赞一下那边的工作人员看见我们一家子来的晚，特意免费带着我们去各个景点都看了，多亏有她带着，不然迷宫般的小路定会绕晕的。村头的荷塘很漂亮，小酥饼很香喜欢红糖味，买回去各种孔明锁至今还没装好，呵呵！总之是一次性满意的旅行。
天气太热了，可玩性低，线路指示不清晰
还不错的一个小众景点，比较清净，人不多，地方不大，门票稍贵了一些
曾去过很多的古镇，唯有诸葛村让我念念不忘。这里不仅有鳞次栉比的古建筑群，也有环水塘而建的古商业街，青砖黛瓦，烟雨迷蒙，能满足你对江南古镇所有的想象。喜欢在纵横交错的小巷里穿梭，甚至有点喜欢迷路的感觉。在路的尽头有缘遇见一家有故事的店—澹明轩。经热心的老板介绍，原来诸葛村能有今日的名气，皆归功于他外公诸葛绍贤（诸葛第五十代嫡孙）。来澹明轩，老板不仅能给你讲故事，还画了一手特专业的钢笔画。不仅能品尝到地道的温州菜，住的也犹如星级宾馆。远离城市喧嚣，来此小住几日，是旅游度假的不二之选。
在金华兰溪，看了电视介绍，驱车慕名而去，果然名不虚传啊！游埠的早茶一条街也非常有名，诸葛村最出名的就是孔明锁，买了十个，小朋友很喜欢！诸葛村很多人姓诸葛，但都是诸葛亮哥哥的后代，诸葛亮其实当时不住在兰溪的诸葛村
去了几个古镇，这个古镇还是不错的，比龙门古镇好太多。虽然门票贵了点，如果不去里面的小景观，从另外的入口进，可以不买大门票，我们从正门进的，所以老实得买了门票，100的门票确实挺贵的。整个村还是很有特点的，以钟池为中心向四周以八卦延伸八条街巷，钟池则是一半池水一半陆地，形成太极阴阳两极，且分别有两口井做极眼，有导游讲解玩八卦村会更有意思。由于行程时间原因，百草生态园没有仔细游览就出来了，时间充裕的话可以花点时间游览下百草生态园，这个应该是新开发的景区。景区内小吃挺多，价格还可以，可以适当买些吃吃，中饭可以到上塘古商业街吃，我们是看了网上介绍去了商业街的古街饭店吃的，三个人150，口味还是相当不错的，价格对于旅游景点来说还算实惠，老板也挺朴实热情。
同是浙江省的旅游胜地，诸葛八卦村的知名度远不及西湖、千岛湖。国庆节期间全国景点到处人山人海，唯有这里据说人不多，于是，大着胆子来了。同江浙其他几乎千篇一律的古镇相比，诸葛八卦村有三奇：1、几乎整个村子家家户户均姓诸葛；2、独特的八卦风水布局；3、躲过历次天灾人祸，保留了大量元明清时期的古建筑。这次来，确实人不是很多，皖南徽州风格的白墙黛瓦，八卦图案的钟池，无不体现出这座古村世外桃源般的平静安详，而且，可以了解到诸葛后世子孙的来龙去脉，非常值得一看。
诸葛八卦村是迄今发现的诸葛亮后裔的最大聚居地。村中建筑格局按“八阵图”样式布列，且保存了大量明清古民居，是国内仅有、举世无双的古文化村落。
曲径通幽 桂花飘香
一个非常安静优雅，有徵州建筑的，古色古香的村庄，游人很少，景色很美，值得去看看
诸葛八卦村，挺有名的，里面很古朴的建筑， 黑白色调，类似于徽派建筑，挺幽静的，对啦，有家老常家，姜茶挺不错的，现场做的，挺好的，买了点回去了，总算没白来
丞相祠堂，钟池，大公堂，寿春堂，大经堂几处经典景点，必须买票才能参观，村里建筑有点像徽式建筑。该村地形中间低平，四周渐高，形成一口池塘。池是诸葛八卦村的核心所在，也是布列“八阵图”的基点。
诸葛八卦村是古建筑和历史文化保护最完整和系统的古村落之一，文化价值极高，但旅游项目还应进一步拓展深化，把八卦之学发扬光大！
住在村子的昱栈客栈，地理位置在上方塘，打电话给管家，出来接带到停车场，省了停车费和门票。在十一期间，傍晚和清晨在村子里散步，分分钟钟出大片，人少，晚上还放了孔明灯。想要好好体验一定要住一晚。很有文化底蕴。在钟池付了10元到当地人家中爬上窗户也不能拍出整个村子的八卦形状，只能用无人机航拍。
久闻诸葛村之大名，昨天总算如愿以偿来到了这闻名以久的古村落，见到了网友们赞不绝口的好人～童大哥，这位前武警班长现村委义务支愿者，他热情豪爽，一路陪我们去住处，一路讲解。很快到了在网上寻找以久的叫有故事的店～澹明轩～一位诸葛后裔为寻找祖上文化渊源的而开的民宿！到处有与诸葛先人相关的各位名人的题词，简介，书籍！尤其是老板亲自画的工笔画，把诸葛八卦村的著名院落和地理全景画得维描维俏！这里面每一间房，每一个布置，每一个物件，都做到极致，让我彻底改变了民宿的概念！以为住在四星酒店呢！晚餐的素包，鱼饼，中午的清䒱鸡尤其棒，早餐用高压锅现闷的大米粥非常好吃，加上印度飞饼，鸡蛋，花生的好像在家一样！硬件，软件都己远超四星，今天早上还依依不舍的不想走呢！下次有机会还来住澹明轩～这个让我难以忘怀的民宿！
算是国内为数不多的一直都想去的一个地方，这次终于成行了，来到兰溪诸葛八卦村已是中午，在景区门口吃的午饭，（据说是那块地方唯一的一家饭店，好像是专门接待旅游团的）然后就从边上的景区入口进入开始参观游览的，整个村依照太极八卦图而建，房屋错落有致，宅院各具特色，大都是诸葛后裔，按辈分算当时据导游说，最高辈分与最低的那辈分据说有相差八个辈分。我个人觉得是值得一去的。
感觉不是很热的景点，和诸葛亮有关系，是个古村落，商业开发痕迹也不是很浓，民风淳朴，游人不多，村里的水源干净清澈，商店饭馆都很便宜，味道也很好，走在这里容易迷路。
人不多，可看的东西也不多，一般般。
作为古村落能保存如此完好很不容易，建筑形式以八卦为型十分有特点，没有路标和村里人指点自己想熟悉路线非常困难，顺便尝了尝农家菜，价格不贵味道也不错，短时旅游还是值得去体验一下！
在金华兰溪的诸葛八卦村，其实是诸葛亮的哥哥住的地方，诸葛亮其实不住在浙江！但是里面的人80[%]姓诸葛，另外里面有家昱栈很有名，是唯一家带有游泳池的民宿！里面的孔明锁以及鸡蛋果是当地有名特产！
风景优美的旅游景点之一，适合徒步旅行爱好者，值得期待的旅游景点之一。
从金华市区有点远，但乘车还是很方便，村子很干净，建筑很有特色，特别是村中央的那个八卦图用水和陆地构成阴阳两极很特别。值得一游。
走入诸葛八卦村 村内老人较多，看上去较清闲；喝喝茶，聊聊天；少数年轻人在家做生意。悠闲、清静文化气息浓！
值得一去，现在人少！
八卦村的游客服务中心进去走了10分钟路，有景区的车，不过要10元，村子大部分姓诸葛，房子保存可以。中间有个湖象个八卦。这种古村好像都差不多。
景色不错，挺可以的！
诸葛八卦村位于浙江省兰溪市境内，是我国杰出的政治家、军事家、 【趣味】 【趣味】女富豪哈哈健康v没多长 【趣味】 【趣味】蜀汉丞相诸葛亮嫡传后裔的最大聚居地，27世诸葛大狮，觅得地形独特的高隆岗，以先祖诸葛亮九宫八卦阵布局营建的古村落。诸葛亮的后裔们聚族于此、绵延后代。到了明代后半叶，已形成一个建筑独特、人口众多、规模庞大的村落，村中现居住着诸葛亮后裔近4000多人，是全国知名的诸葛亮后裔聚居地；其原汁原味的神秘文化和文物古迹吸引着无数东南亚、欧美及国内游客前往。
很棒的古村！汽车西站广场坐302路公交车到八卦村站下车，过马路沿马路一直走十分钟就到了。携程订票方便快捷，景区售票处凭短信取票入园。套票包括十个小景点，都走一遍大概两个多小时的样子。景点平时下午四点闭园，周五到周日是五点闭园。村子很古朴，没有太商业化，村民淳朴热情，古建筑和钟池是亮点，个人认为丞相祠堂、大公堂、天一堂比较好看，夜景也很漂亮，吃饭推荐古街饭店，才做的很好吃价格也不贵。走的时候可以到下车的地方等兰溪到杭州的快客，两个小时到杭州。
诸葛八卦村的村貌奇美，整个村落以钟池为核心，八条小巷向外辐射，形成内八卦。村落景观多样而优美，即有鳞次栉比的古建筑群，又有环水塘而建的古商业中心，不少人家中拥有花园、假山石、红话绿草、曲径回廊，全村形成了一个变化丰富而统一的整体。整个村落显得悠闲安逸，村民和村里的工作人员都十分友善。通过齐全且充分的介绍，我对诸葛亮及其后代的了解更加深入，值得一去！
可以考虑去看看。
还不错 保存的很好
很有名的一个村子，属浙江金华地区，人很少，节假日去走走很放心，不会人挤人。
诸葛亮后代在此处居住，武侯的后代打理的井井有条，典型的徽派建筑，600多年的历史，保存的比较完好，有八卦的地方要站的高点才能全部拍下来
总体还可以！
以八卦图为原理，自然形成的诸葛八卦村非常有名！这里环境优美，古朴的建筑，徽式的设计，村口的天然水池，构成了美丽的画卷！值得多次参观！
总体超赞，
名气大，周边景色不错，但是如果你去过婺源或其他徽派民居，这里可以不来。可玩性低，性价比低，
之前一直听说这个村庄的信息，所以想来玩，这次终于得愿，感觉规模好大，整体不输宏村，可能宣传不够，商业化做得不好，游人远没有宏村多，但这也就造就了它的特色，规模大，有气势！
诸葛八卦村，不知此诸葛是否是彼诸葛，所谓诸葛亮后人，可能也只是个传说吧，这是个交通便捷的小镇，保存了大量的明清时期的古建筑，算一个文化古村落，这一口池塘是八卦村的核心地带
去吧，美的出乎意料，美的让人惊艳。去吧，在那儿走走停停听听看看，用心境感受意境。去吧，趁着时光正好，趁着游人未织，趁着本初未改。
保存的很好的古村落，规模宏大，可以说，角角落落都值得品味。介绍说游玩一到二小时，我玩了三个多小时都感觉不够，想着还要赶往新叶古村，只好离开，先生说下次再来好好玩一天
大过年的，也没有人卖门票和检票，遗憾的是许多建筑也闭门谢客了。建议在村后的山上建一个观景台，能够看到全村的布局。另外，一些建筑过于破旧，有坍塌的危险，应该翻新加固。
很冷清的景点，游客很少，路边的店基本上都关着，小车停车10元，他们就要收你20元。
八卦奇村  华夏一绝  诸葛八卦村是现存诸葛亮后裔最大的聚集地，是以内八卦和外八卦构成，宁静 古朴 走进村内感觉不到城市的那种喧哗 浮躁，让人自然的心静，很适合散心，不过村内有很多蜿蜒的小道 弄巷 很容易迷路的，到时迷路了记得问居民哦，它是以钟池为中心往村外辐射，有十八个池塘 每个池塘都有自己的名字，今年正好赶上诸葛亮的祭日 以及他们续族谱，很热闹 很隆重，有唱戏的唱了好几天了，听当地居民说 每隔三年就会举行一次，主要是诸葛亮的生辰和祭日举行，缅怀古人。八卦存的商业气息不是很浓，这点比较好，有老商业街和新商业街两条，主要是以纪念品为主，不过有一家的古方姜茶还是不错的，喝了之后很舒服 胃暖暖的 看他们都是纯手工现熬的，所以购买了几盒，老常家这个店做的食品主要是以姜为主的，姜是养生的，在这里逗留了一会，看起来比较不错。在村里留宿了几天，感受了村里的文化，人文，是一次比较不错的旅行。
说实话，100一张的门票不算便宜，从景区门口到村口的一小段路，走走不用10分钟，观光车10元一个人，也确实有点坑。不过在村里走走看看的感觉还是很不错的，丞相祠堂里的木雕让人惊叹！希望村落里的商业气息不要再浓了。
携程上定的，和家人一起去的，因为正好人数有单数，所以就买了一张单人票。景点干净，商业化被隔离在村外，很好地保存了老村的美，白墙灰瓦如水墨画，尽显徽派之美！建议大家尽量挑淡季时节去，避开如织的游人，可以慢慢地徜徉在小弄堂里，感受宁静以致远，的味道，放松自己的身心
值得来的地方，位于中心的钟池非常好，呈八卦形，八卦村不大，两三个小时大致可以走完，如果走里面的小路和看看景点时间会比较长了。这里的人很纯朴和亲切，如果时间不着急的话可以选择住一个晚上来感受这里的宁静～
很有意境的村子，有文化内涵的。适合文艺青年，摄影爱好者，居家旅行。墙裂推荐在文化讲堂附近的民宿澹明轩，咖啡厅的冰激淋和玛奇朵都很好，餐厅的特色鱼饼是招牌，宝宝一直吃个不停。先不剧透了，到澹明轩来听八卦村的故事吧！
票兑换很方便，很喜欢诸葛八卦村，比较古朴没有那么多商业化的东西，因为比较有文化底蕴所以不靠那些酒吧小商品店，不像西塘乌镇那种不过各有喜好的人可能喜欢的不同，西塘乌镇比较小资，诸葛村比较历史文化些，住的民宿很不错叫淡明轩推荐，老板的外公是当年推动诸葛村考古族谱发掘整理的功臣之一。其实诸葛八卦村的钟池也是后修的型，但是也是有历史遗迹的，诸葛村主要是房屋很有特色保存的很好，文革的时候也没有被损坏，总体很好很喜欢。
兰溪诸葛八卦村果然名不虚传，真是不虚此行！里面的小吃也味美价廉！丞相祠堂，寿春堂，南阳书院等一个一个看过来，并拍照留念。最后买了书法家亲笔书写的折扇，还有孔明锁，诸葛弩箭，木艺松鼠等特色礼品回去，物美价廉！赞一个！下次要带其他人一起再来游览！
很有特色的一个村子，转一转看看建筑、景色，放松心情，是个不错的去处。6月底去的，老房子里很凉快。荷花池的荷花已经竞相开放了，好美！镜头里的诸葛八卦村很美很美，不需要专业的技术一样能捕捉到美景，随便一张都像是一幅画！午饭是在村里吃的，是网友推荐的古街饭店，服务热情，上菜快，特色菜很下饭，味道不错。想要远离城市，感受这种老村落的人可以去一游！
诸葛八卦村，为诸葛亮后裔聚居地，按九宫八卦设计布局的，整个村落形成内八卦，村外八座小山环抱整个村落，构成外八卦。商业化气息不是很浓厚，几家小饭店客满，村民就邀请我们去家里吃饭，蔬菜是自己种的，还有自己钓的鱼，米酒也是自己酿的，只收了20块钱一个人，在外面怎么算都不止20块啊。不好的地方就是村子小了点，门票50贵了点。
诸葛八卦村一带地形如锅底，中间低平，四周渐高。四方来水，汇聚锅底，形成一口池塘，这就是钟池。钟池是诸葛八卦村的核心所在，也是布列“八阵图”的基点。钟池并不大，但这口水塘半边有水，半边为陆，形如九宫八卦图中的太极，奇妙无比。以钟池为中心，有八条小巷向四面八方延伸，直通村外八座高高的土岗，其平面酷似八卦图。小巷又派生出许许多多横向环连的窄弄堂，弄堂之间千门万户，星罗棋布着许多古老纵横的民居。接近钟池的小巷较为笔直，往外延伸时渐趋曲折，而许多小巷纵横相连，似通非通，犹如迷宫一般。外人进入小巷，往往好进难出，甚至迷失方向。有意思的是，数百年来村中居住的诸葛亮后裔并没有意识到小村布局的奇妙之处，身在“八阵图”，不知八卦形。直到从一本旧书中查到相关记载，这一奥秘才大白于天下。如今，只要登上镇外的土岗向下俯视，仔细辨别，整个村落九宫八卦之形就会完整地展现在眼前，其布局之奇妙独特，令人赞叹不已。1993年，国家文物局专家组组长、著名古建筑学家罗哲文先生实地考察诸葛镇后说，中国传统的村落和城郭布局有依山傍水的不规则形和中轴对称的方整形两种，像诸葛镇这种围绕一个中心呈放射状的九宫八卦形布局，在中国古建筑史上尚属孤例，其重大价值不言而喻。
诸葛八卦村徽派建筑，景色不错，村子结构很神秘，八卦形，有很多古老遗留，值得一看
央视专门来这里拍摄过专题片，从当时来看，诸葛家族在此地的村落颇有些世外桃源的味道。村内水系设计思路巧妙，可以满足日常生活及防止洪涝灾害的功能，值得推荐游览，
历史文化直得一游
这里的景点也是我们这次旅游的一个亮点。民风相当的纯。民间农家的商品也相当丰富，去的时候是冬季，人比较少，所以显得一个小村格外的宁静。最后在一家农家小店吃的饭，饭菜格外的香。价格还公道，还送了豆腐。
央视专门来这里拍摄过专题片，从当时来看，诸葛家族在此地的村落颇有些世外桃源的味道。村内水系设计思路巧妙，可以满足日常生活及防止洪涝灾害的功能，值得推荐，
晚上的诸葛八卦村非常的安静，由于远离城市，来这儿住一晚，可以帮助你放空自己的心灵，早上起来看看八卦村著名的钟池，可以体会古人的智慧。
真的是非常值得去的古村落，见到的那一瞬间真的非常惊艳，去过南方太多的古镇，这里是让我念念不忘的，它虽然没有那些古镇有名，但却是我最满意的，很安静不喧闹，最难得的不商业，让人能静下心来，短短的半天时间真的没有呆够，这里也是唯一让我还期待下次的地方。
很精致的村子，因为村委书记是诸葛亮的后人，所以也给整个村落增添了一点点神秘感。 村民比较淳朴，在河边洗衣服、烧火做饭，保留了原生原态，浓浓的烟火气息比较感染人。村内民宿很多，有一家是全国武术冠军开的，整个民宿内都是武术元素，挺有趣的。如果你想感受“向往的生活”，不妨去转转
很有历史人文气息，很值得一去，尤其是丞相祠堂一处，让人印象尤为深刻，古朴沉静，教人追忆诸葛家族。丞相祠堂何处寻，锦官城外柏深深，映阶碧草自春色，隔叶黄鹂空好音。
诸葛镇原为兰溪市历史文化名村。1996年，诸葛镇作为一个整体被国务院公布为全国重点文物保护单位。诸葛八卦村原来叫高隆村，位于浙江省金华市兰溪市西部，是迄今发现的诸葛亮后裔的最大聚居地。村中建筑格局按“八阵图”样式布列，且保存了大量明清古民居，是国内仅有、举世无双的古文化村落。诸葛八卦村一带地形如锅底，中间低平，四周渐高。四方来水，汇聚锅底，形成一口池塘，这就是钟池。钟池是诸葛八卦村的核心所在，也是布列“八阵图”的基点。钟池并不大，但这口水塘半边有水，半边为陆，形如九宫八卦图中的太极，奇妙无比。以钟池为中心，有八条小巷向四面八方延伸，直通村外八座高高的土岗，其平面酷似八卦图。小巷又派生出许许多多横向环连的窄弄堂，弄堂之间千门万户，星罗棋布着许多古老纵横的民居。小巷较为笔直，往外延伸时渐趋曲折，而许多小巷纵横相连，似通非通，犹如迷宫一般。外人进入小巷，往往好进难出，甚至迷失方向。不过，按着旅游的只是牌子走，就不会迷路。否则，会耽误很多时间。我是在一个傍晚来到这里的，搭上一个老人的三轮，他带着我们进入，免却了门票，很幸运啊。
自驾过来，认真地逛了三个小时。对于展示的诸葛亮文化、中草药及老建筑很有兴趣。觉得信息量太大，来不及消化。各种幽深的巷子若是晨昏晓暗地走上一遍，搞搞透，没个一周搞不定。旅游线路很成熟，跟着标志走即可，不会在八卦里迷路。
清明时节去的，本是消遣时光的一站，却没想到惊喜连连。油菜花海，晴空碧水，黑白分明的建筑，一个接一个映入眼帘，美不胜收。古老的建筑，依山傍水，安静祥和的村落，散发着迷人的魅力。以钟池为中心，成八卦状布局，每一条小巷都那么古朴幽美，如果沉醉其中而涉足太深，想要走出可是要费一些时间了。总之此行不虚。
还是很不错的。
还是不错的，有些商业气息比较浓。
还可以还可以
出差开完会去玩了一趟，美！太美了！最喜欢这种宁静的古村！人少，淳朴。迷了几次路，挺好玩。一个人拍拍照慢慢悠悠溜达，三个小时把门票的景点都走了一遍。水面的倒影不用滤镜就很美！
诸葛八卦村在浙江兰溪，由于与诸葛亮有关，而闻名遐迩，整个村落以钟池为核心，形成天然的外八卦，村内现保存完好的明清古建筑有200多座。
个很小的有意思的村子，村子据说是诸葛亮设计的，布局是八卦形状，钟池和池岸就是八卦图中黑白图案，两点分别是两口水井，值得去看看。如果你实在厌烦了长途奔波和大景区的人头攒动，可以去这个小村子瞅瞅。
诸葛八卦村，诸葛亮的家乡，国庆节期间竟然人还可以，不是特别多，除了中间的钟池是八卦形状比较有特别外，其余不是很特别，还有就是指示牌不是很明确，在里面出不去，问了别人才出来。
很好玩的一个古村落，风景不错。
很不错的一个村子，商业化不严重，可以去好好玩一次。
八卦村很神奇，按照八卦布局，村中心的钟池是太极图。从太极图延伸八条街，分成八卦。古村落保存很好的明清建筑。名不虚传。离杭州170km，车程两小时左右。
以前看《爸爸去哪儿》后家里小孩特别去走走，一直没有机会去，今年疫情期间不敢跑远的机会选者金华游，这个小镇还是值得推荐的特色小镇。
此景点保留了乡村原始风俗人情，即延承了历史，又传播了文化。我看到了很多儿时的器具，非常感动！希望这个景点能有效保护，把老祖宗的聪智产物一直展现世间！
这个夏天带妈妈自驾游逛了几个景点，这是其中之一！门票每人100，妈妈老年证优惠了一些！由于高温天气，其实，真没有多少心思在看风景！只是觉得一个村子，门票100有点不值！
喜欢又要一些这种样子的古镇古村，看看中国的历史
非常不错，古村竟然有免费导游，村内还有表演！也是免费的！国庆期间去还是有福利滴！10.5日去的，人不算很多，商业化也不太重。村里的矿泉水竟然只要2块一瓶，真是良心价呀
诸葛八卦村，白墙灰瓦，防火的马头墙，聚水的天井，整个村庄围绕钟池形成九宫八卦格局。大部分人姓诸葛。元宵节这里玩板凳龙比较特色
保存得相对比较完整的古村落，有文化历史底蕴。
景区门票100一张，网上买80比较划算 但是一定要提前出来两个小时 否则进不去；诸葛八卦村里面挺大的，容易迷路，整体感觉一般，门票略贵 大门口检票后，里面小景点也要检票的
兰溪诸葛八卦村是中国第一座以八卦形式建造的村子，这看似普通的村子却有外八卦，内八卦，犹如迷宫一般。真的很敬佩古人的聪明才智。
村子古色古香的韵味保存得相当完美，还有这么多的老建筑还系统地保存着，很不容易，景色也不错，虽然门票有点小贵，相对还是值得的。
网上预订好门票，直接在售票处凭确认短信换领了门票，简单方便！诸葛八卦村还是蛮赞的，可惜天气不大给力，如果阳光灿烂应该更有意境！不过在阴雨天行走在村里也别有一番韵味
这里的环境很恬淡，适合慢慢欣赏。整个村庄古朴典雅宁静，古色古香，有年代感。很多陈列的日常生活用品让人看了有种回到过去的恍惚，唤起小时候的记忆。
诸葛后裔的集中居住地，集智慧与技巧于一体
诸暨八卦村，神奇的古村落，值得深入研学，
诸葛八卦村是在金华下面的一个兰溪市下面的一个古村落，村中以五行八卦布局，不小心你还真会迷路呢！我蛮喜欢里面那个诸葛孔明锁的，特别能考智商！当时选择住在村口的八乐名宿，老板娘很热情，菜也烧的很入味！房间特别干净，床褥还是羽绒的！价钱也不贵！
古村其实没什么值得不值得去的的，只是一个心境问题。这个村庄怎么说。门票100+30电瓶车。建筑比较徽派，因为是诸葛亮后代所以有一种神秘感，希望来了之后能聪明点。
游览之前感觉这个地方门票有点儿贵。然而当踏入这里，完全颠覆了这个想法。还是一个蛮不错的景点哟据说诸葛八卦村已有460年的历史了，如今保护得很好，古朴中透露了文化气息。穿梭在村落里感受历史对的痕迹。当你走在河边时常能看见当地居民在河边换洗的身影，此情此景真的是美不胜收。值得好好在里面悠闲的走一走逛一逛！
今天去了兰溪的诸葛八卦村，离开千岛湖也不远，很多游客，八卦村是中建筑格局按“八阵图”样式布列，且保存了大量明清古民居，是国内仅有、举世无双的古文化村落。北纬29.5，东经119.2。该村地形中间低平，四周渐高，形成一口池塘。池是诸葛八卦村的核心所在，也是布列“八阵图”的基点。
位于兰溪市西部18公里处，有330国道途经该村，交通便捷，是兰溪与国家级风景名胜区“二江（新安江、富春江）一湖（千岛湖）一山（黄山）”衔接的接点和必经之地。诸葛八卦村是迄今发现的诸葛亮后裔的最大聚居地。村中建筑格局按“八阵图”样式布列，且保存了大量明清古民居，是国内仅有、举世无双的古文化村落。北纬29.5，东经119.2。该村地形中间低平，四周渐高，形成一口池塘。池是诸葛八卦村的核心所在，也是布列“八阵图”的基点。
适合无人机空中看整个村庄确实是个八卦图
八卦村名不虚传 布局很喜欢古人的智慧结晶
景色很别致，有趣味性，性价比还不错
名不虚传，果然神奇，值得再来！！！
住在汤溪柏恒酒店，过来也比较方便！
诸葛亮后裔的居住地，村庄八卦布局。
诸葛亮后裔的居住地，村中似八卦迷宫
挺美的，挺江南的，值得一去的地方
诸葛后裔的居住地，建筑特色有智慧
很神奇好玩的一个景点可以去玩玩的
保存比较完整的乡村建筑，很有特色
风水很好，游客不多，值得来一看。
买票很方便，我是进参观景点时候现场买的票，立即用。 建筑和地区规划都很有代表性，值得带着一家子或和朋友一起去转转
不错的地方，文化底蕴很深厚。。
历史渊源深厚，有很强的文化特性
诸葛亮后代的定居点，村子兴旺。
风水很好，游客不多，值得来一看
还行，保持着古镇味道，国庆人也不多，安静，带家人自助游，村里转转，2、3小时。不像乌镇西塘，太商业化，都是店，酒吧。人少可以吃套餐，人均25元左右。芡实糕和金华酥饼不错。
诸葛八卦村是个历史悠久的古村落，据说是诸葛亮后裔的居住地！这里沿着水池有古朴的中式建筑，整个村落的景色好像一副优美的中国水墨画！
去玩的前一天晚上购买的，很快就确认了。第二天到景区网络购票处取票很方便。比现场买票少了28元，总体玩了不错。
适合休闲游，一家三口可以在湖边吃饭，然后可以随意穿梭于小路，无论怎么走总是会有路，小心会转晕，哈哈。有个角度可以拍钟池，但要付费
非常值得一去的景点，给你的感觉就是干净、空气清新丶风景如画、文化底蕴浓厚，给人非常非常好的感觉！值得一去！古文物保护的绝对0k！
古村很大，春节出游人蛮多的，不过不是很拥挤。其实就逛古村的话不需要买门票，里面的景点没什么可看，倒是那些古建筑不错，在湖边湖水平静，拍个倒影很好。
浙江有个诸葛八卦村，这里环境优美，靠山靠水，生态环境优美！湖畔建有大量黑白格调的徽州建筑，这里就是诸葛八卦村，该村的建筑讲究八卦文化，很有意思！
诸葛八卦村和国内许多景点一样，门票蛮贵的，全票100元一张。进去之后和南方古镇差不多，11月份去人还是比较少，据说8月份前后人很多。景点门口可以停车，停车费10元。
没有太大意思，不推荐
纠结网上买的票，有人说疫情期间五一前是免费参观的，但网上购票没有提醒啊，花了冤枉钱😭因为下一个大慈岩景区是免票的，网上还是显示票价，照样收费。若不是零时决定参观，我也会携程买票了
几百年历史文化的积淀，没有太多商业的喧嚣浮躁，只有平静安宁的生活，一个十分值得住上一段时间的古村落—-诸葛八卦村……从一片荷叶池开始就进入九宫八卦阵之中，这是诸葛亮第二十七代玄孙诸葛大狮所建，中心是钟池八卦图，房屋沿八卦向外围发散建筑。很神奇！值得一看。
诸葛八卦村是迄今发现的诸葛亮后裔的最大聚居地。村中建筑格局按"八阵图"样式布列，是国内仅有、举世无双的古文化村落。村里的池塘是诸葛八卦村的核心所在，也是布列"八阵图"的基点。重要看点有：《诫子书》、"青砖、灰瓦、马头墙，肥梁、胖柱、小闺房"的徽派建筑、"鱼眼"等。转一圈下来，不由感叹八卦的神奇与古人的智慧。
是我走过十几个古镇中最具传奇色彩的一个！ 首先，诸葛子孙世代传承，留下了深厚的历史文化； 其次，古村布局惊妙，八卦阵势引人入胜，留下许多奇特的传说； 第三，明清古建筑云集，保留完好，文化气息浓厚； 第四，游人稀少，景色宜人，堪比世外桃园。
五一小长假自驾游去了兰溪的诸葛八卦村，虽然是属于金华，但是就在杭州边上，建德开过去一会儿就到了。定了景区内的民宿，老板很厉害，跟景区门口验票的大叔打个电话，就放我们进去了，车可以停在村里的礼堂门口停车场。第一天晚上游客不多，很清静，但是逛了一会儿就下大雨了，第二天早上雨渐渐小了，太阳出来了，游客越来越多，走马观花在景区里逛了两圈。八卦村不大，玩半天足够了。景区最精华的八卦图在地面上是看不到的，要花10块钱到钟池边上村民家里二楼的小窗边看才能看到。
很大的一个村落，真的可谓是傍山依水，是一片肥沃的土地，看地里的那些萝卜啥的都长得好大只。兰溪市过去是最方便的，在兰溪汽车西站坐302路，4元直达，回市区的末班车是晚上6点。如果细逛再吃一顿饭的话四个小时差不多。最有名的八卦景是需要航拍的。
很值得去的地方，感受古人对建筑学的伟大贡献，置身古镇，处处能够体会八卦村的阵法，真是藏兵百万，却处处不见，古人的智慧很棒
没有服务，票价太高
学生票半价，买了个联票。最满意的是拍了很多漂亮的照片。蚊子还是蛮多的。整体我还是挺满意的，最喜欢的是“钟池”，因为有特色，给我的印象最深。
门票虽然不低，但有免费导游一路讲解非常不错，村内的建筑还是非常有特色的，商业氛围不是很浓，值得一游
风景不错，停车方便，就是门票价格略高，70岁以上的老年人还要50元一张门票。每家每户门上贴的对联很有意思，都是7个字，其他地方没有看到过。
古风貌比较好，但配套商业还不行，官方酒店天一堂特别烂，新开的一个昱栈还不错，就是携程上还预定不了。
景区有电瓶车，来回10块，走路十分钟，方便老人和带小孩的乘客；有景区免费的导游可以听讲解，但是有推销购物的，跟了两个景点后我们就自己走了
一直想往，的确很好，慢慢走走，看看诸葛后人的生活，用半天时间即可，若有空可找个地坐下喝杯茶，停下来感受一下也不错，只不过能坐的地并不多
一个非常典型的江南村落，环境和位置确实不错，现在有了指示牌和导航的加持，就算没有向导进出也没有问题。对于诸葛家族的介绍，也很详细。
诸葛八卦村，中国十大古村之一。元朝起有近千年历史。村中展厅多与药，医相关，与村中诸葛氏从医者众多密切相关。村落商业气息较淡，夜晚十分安静。富有特色的村落布局还是值得一看。
挺有意思的古村落，景区里面好像迷宫，不看指示牌可能走不出来。古建筑的木雕刻栩栩如生，花园里草木丛生，小巷子弯弯曲曲，一眼望不到边。
诸葛八卦村原来叫高隆村，位于浙江省金华市兰溪市西部诸葛八卦村一带地形如锅底，中间低平，四周渐高。四方来水，汇聚锅底，形成一口池塘，
2010年去过，这次是二度游，避开旺季人少正好慢慢欣赏，感觉非常深刻！佩服诸葛丞相后人的大智慧，给我们留下这份宝贵的文化遗产！
游浙西，顺带游了诸葛八卦村，不料竟玩到了如此好玩的地方，绝不虚此行，成为这次浙西游的一大收获，赢得了老婆大人的赞誉，开心极了！
古街，古祠，古建筑，有历史，有规模，有看点，值得细细品味。村里的饭店有特色，价格公道，民风淳朴，乡村里的一池荷花，煞是好看。
即使是春节，景区安排也一切井然有序。停车、买票有条不紊，景区内坐车、吃饭、观景、拍照，惬意舒适，很棒的一次体验，下次还会来。
江南一个小有名气的古村落，也是传说而得名，这个村庄内的游客人数不是很多，冷静点数量也还好，走在街道中还挺舒服的，可以放慢自己平时工作的紧张感。
有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，
青砖、灰瓦、马头墙，九宫八卦布局，完整古村部落。建村于诸葛27代，现在居住的是诸葛44代至57代相隔9代，这里保存了大量文献资料记载了诸葛后代谨记家训《诫子书》，子孙后代出现许多清官和名医，人丁兴旺，家风正气。
诸葛八卦村，因为和三国传奇人物诸葛亮相关联，借托其独特的人文历史背景，而吸引了众多的海内外游客驻足。诸葛八卦村整个村落以钟池为核心，形成天然的外八卦，村内现保存完好的明清古建筑有200多座。诸葛八卦村原来叫“高隆村”，这个村是围绕一个中心呈放射状的九宫八卦形布局，在中国古建筑史上尚属孤例，其重大价值不言而喻。
整体感觉一般，徽派建筑，老屋，不像宏村雕梁画栋，大的景点二小时足够看，要是逛遍整个村子，那就得大半天，天一堂卖药的，诸葛祠算卦的，据说是诸葛亮传下的，用微信支付，他知道吗？门票订在50元我觉得还合理，佩服当初炒作这一主题的人。
长途跋涉从杭州西湖开过来，网上预订的票，拿票很方便，大夏天大中午感觉都没人，不过进口处写了今日入园人数1200人，一进去，一大片的盛开的荷花荷叶，莲蓬！沿路从丞相祠堂进入，兜兜转转，钟池，天一堂，商业街上的饭店里随便吃点，快下午两点了，饭店老板都想休息下，看我们特意过来，马上把点的菜烧好，之后让我们边吃边看店，他去村口拿东西！老板也放心让我们看着店啊吃了饭，问了老板才走出来，其实里面很大很大，都没有完全兜完！诸葛村，诸葛孔明后代迁移至此，以八卦为形建村，整个村似连非连，似断未断！
冬季真是黄山旅游的淡季呀，尤其是天空飘着细雨的时候，运气足够好就可以包了整个景区。从黄山风景区回到酒店的路上正好路过八卦村，就想着一起去看一下，毕竟现在很多的节目都在这里拍摄的。到了八卦村感觉很是清冷，没什么游客，就和朋友在村子里雨中漫步，路过八卦村里一间非物质文化遗产的老宅，和制作墨还有雕刻的师傅们交谈了一下，很耐心的帮助回答很多的问题，我们来的前一天爸爸去哪儿刚来拍摄过，所以很多的布景还保存了下来。八卦村全部都是纵横交错的小路，不赶时间可以自己慢慢的走，感觉里面的指示稍微有些模糊，要慢慢的自己找，景区中可以参观一些老宅。八卦村现在还有很多的村民在生活着，所以商业气息不是很浓。
按照八卦制的古村，诸葛后裔聚集地，原名高隆村，因村口有一个形似阴阳八卦的池塘，改革开放后被专家发现后改名诸葛八卦村，村子主要是徽派建筑，高墙小窗，采光全靠天井，其实这个村的两大特色就是诸葛和八卦，有兴趣的朋友可以去看看～
诸葛八卦村，原名高隆村，是迄今发现的诸葛亮后裔的最大聚居地。诸葛八卦村的村貌奇美，整个村落以钟池为核心，八条小巷向外辐射，形成内八卦，更为神奇的是村外八座小山环抱整个村落，形成天然的外八卦，村内现保存完好的明清古建筑有200多座。用时参考：2-3小时。
诸葛八卦村整体感觉还是很不错的，整合村层层叠叠，如果没有地图的话，很容易在村中迷路，诸葛八卦村另外一个比较有特点，八条道通八座山。上塘商业街的地方有喝饮料，喝咖啡的地方，这个环境不错，村中有很多农家乐，可供大家中午吃饭，性价比还是挺高的，另外当地特色还有孔明扇和孔明锁。
诸葛八卦村一带地形如锅底，中间低平，四周渐高。四方来水，汇聚锅底，形成一口池塘，但这口水塘半边有水，半边为陆，形如九宫八卦图中的太极，奇妙无比。以钟池为中心，有八条小巷向四面八方延伸，直通村外八座高高的土岗，其平面酷似八卦图。小巷又派生出许许多多横向环连的窄弄堂，弄堂之间千门万户，星罗棋布着许多古老纵横的民居。接近钟池的小巷较为笔直，往外延伸时渐趋曲折，而许多小巷纵横相连，似通非通，犹如迷宫一般。外人进入小巷，往往好进难出，甚至迷失方向。太奇妙了，值得一看。
诸葛八卦村是诸葛亮后裔的最大聚居地。村中建筑格局按“八阵图”样式布列，且保存了一些明清古民居，是一个古文化村落。该村地形中间低平，四周渐高，形成一口池塘，名为钟池，是诸葛八卦村的核心所在，比较特别。诸葛八卦村的村貌很美，徜徉在街道上，那古香古色的建筑风格，让人得到极佳的审美享受。
游人不多，比较原生态，村外的荷花不错！
布局有点杂乱无章，只有1/5地盘属于景区可以看，感觉不值。检票一定要满2个小时才能检票，差一分钟都不行，要去的一定提前买。门市价要100，游览车收费不贵但实际距离很近根本没必要乘
布局有点杂乱无章，只有1/5地盘属于景区可以看，感觉不值。检票一定要满2个小时才能检票，差一分钟都不行，要去的一定提前买。门市价要100，游览车收费不贵但实际距离很近根本没必要乘
和朋友一起去的，唯独天气太热了。不过这种天气拍照非常美！感觉还不错哦，值得见一见。一定要跟一个导游，要不然就比较累了！
匆匆一瞥诸葛八卦村      “青砖，灰瓦，马头墙”，鳞次栉比的民居环绕一池碧波，无论何时无论哪一个角度都是一帧美景，美不胜收
一进村，就看见一个湖，猜想荷花田田的时候定是特别美，湖边还有一片油菜花田，已经开始结籽了，不是很黄，但一大片还是感觉很有自然的田园气息。整个村子的水、祠堂，让人感觉很有底蕴。
十多年前来过，这次故地重游，怎么觉得冷清了呢。挺干净的小村子。景色不错，
很好 真的非常的古老。好多斑驳的墙壁 砖石 感觉门票还是有点小贵 是诸葛亮27代孙诸葛大狮建立的村子
疫情期间去走走，人很少，我们像是去捧个场的。应该比人多旺季时更值得。
相较新叶古村的简单小道，诸葛村的路纷繁错杂，需通过墙上的线路指引标识和景区地图才不至于迷路。诸葛孔明的后代长期居住于此，向世人展现了中国古代与近现代的生活起居，文化习俗的特色与历史的变迁。
初三和家人一起游玩了八卦村。游客不是很多，走走看看很休闲的，可以了解很多知识，若有导游则更能增加知识。物价也行的，走走吃吃很好。
比新野古村好玩多了，性价比也高多了。团队导游解说的很多批次，跟不上这批，听下一批的。卖的东西价格都比较实惠，不会狮子大开口，值得一买。管理比较到位。
一个古朴有文化底蕴的地方，值得一看，就是门票的景点引导图分辨率太低了
诸葛亮后代聚居地，半开放的小村，从后山可以直接进入，建议从前门直接进吧，门票也不贵。居家和旅游相结合地方。民风还是比较淳朴的，没在哪儿买什么东西。
首先非常感谢你携程 网上订票 非常方便 而且 实惠 再说说 这个景点 非常的 古朴 古代建筑 保存得非常好 别有一番风味 值得一游
首先非常感谢你携程 网上订票 非常方便 而且 实惠 再说说 这个景点 非常的 古朴 古代建筑 保存得非常好 别有一番风味 值得一游
门票偏贵，地方不大，2小时能走完！景色还是不错的。我们去刚是正月里有舞龙的。比较有年味
总体感觉比宏村还好，房屋建筑非常古老，村民淳朴，友好。景色宜人，门票价格合理，是一处非常值得去旅游的地方。
￼￼￼￼景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，总体感觉相当好。
适合周末闲逛一下。门票只用在一些祠堂，在村子里走走看看是不需要门票的。在村口买了两个孔明锁，还蛮有趣的。
很不错的景点啊，除了眯了几次路，早上十点进去，玩到下午3.4店，八卦村很大，很好玩！比苏州的古镇好太多！
古村古色古香，老旧的建筑可以慢慢的去品味，诸葛及其后人生平值得后人学习，如誡子书，隆中对，出师表等等。
诸葛村拥有600年的历史，全村人都姓诸葛，是诸葛亮后裔最大聚集处，吃了一家老板自己包的手工水饺，很好吃
很普通的古村落，门票要90，半价票45，停车费10，进入后乘坐电瓶车往返不到500米收费往返10，景区内全是做生意的，价格都报得高，必须会砍价。出来还要在出口商场里转一大圈，只能说浙江人太会做生意了，必须榨干游客每一分银子，不能放跑任何一只肥羊。
据说是诸葛亮后裔的居住地，其实是天知道，钟池也是假的，为开放旅游而现代修的，其他也没什么真正的古东西，风俗习惯也是东拼西
诸葛八卦村原来叫高隆村，位于浙江省兰溪市，之所以成为八卦村，是因为这是诸葛亮后裔的最大聚居地，村中布局也是按照八卦阵来建设的，村内有丞相祠堂，钟池，大公堂，寿春堂等小景点，也是可以了解到诸葛亮的功绩，门票为80元，在村内走走看看，可以玩上半天时间。
一个神奇的村落，保持着悠久的传统文化，对参观者文化素养要求较高，否则会决很没劲。
安静，悠闲，特别适合长时间住。强烈推荐澹明轩他家有故事，有文化，更有美食的民宿。
去的时候天气很给力，15摄氏度左右，阳光很好，网络换票要从正门，人数多还有免费导游，停车10元一次。
"三月初难得的好天气，阳光明媚，26度。
    为诸葛八卦村保护性管理点“赞”，没有浓重的现代商业气息，漫步在整洁静怡的街巷，看着各家菜园子里种的嫩绿嫩绿的青菜，享受着古朴建筑、奇幻构建带来的超凡脱俗的体验；保持着池塘洗衣服洗碗的风俗习惯，简单朴素的场景，反映的却是当地对自然环境资源的精心保护、合理利用；乡土文化馆的电视宣传片，完整地作了介绍，观看了解之余还可以在专门为游客准备的八仙桌和长板凳上稍事休息。居民们儒雅好客，游客们也因此受到了民俗文化的熏陶，让文明出游成为习惯。

    公共交通：（金华火车站启程）金华汽车西站K808路7元到底（到兰溪汽车北站），K22路1元到底（到兰溪汽车西站），K302路4元到底（诸葛汽车站），步行进入八卦村"
电子票还要换成纸质票，不过挺方便的。迷一样的小镇，人不太多，静谧平静，适合闲游
走走确实很棒。很喜欢。古村落规划的很好，而且没有破败的痕迹，和西递宏村可以媲美，不同的是后村更在意文化，前者更讲究诸葛家训在村中的继承。
期待了很久，但是真去了，感觉很一般！可能是之前去了宏村！门票也不算便宜，但是整个村庄各景点比较零散，虽然真实，但感觉维护开发做的一般！
在所游玩过的景点中是保存的最好的，非常喜欢物有所值。
确实不错！
上午大慈岩，下午诸葛村，不是很远。人也依然还好，古村都差不多，只是诸葛村文化底蕴相对不错。
旅客很少，没有太夸张的装饰，能感到素朴人民生活。
诸葛八卦村系诸葛亮后人迁移至此，建筑按八卦图样式建造，其民风淳朴，诫子书是诸葛亮留给后人为人处世的家书，是值得一走的古文化村落。
八卦村不是很大，不过不仔细游走可能会迷路。个人比较喜欢此类历史气息的地方。虽然我们区的时候天气很炎热，但是并不影响游玩，快的话差不多半天可以游完。
一直想往去的地方，幽静的小村庄，朴素的村民，作为诸葛亮的后人，充分体现了祖先的智慧。
诸葛八卦村里很大，从外面看不到村子，后来看了图才知道真的是八卦的形状。花了3个多小时逛完了里面的景点，觉得还不错，不虚此行。
诸葛八卦村原来叫高隆村，位于浙江省金华市兰溪市西部八卦村一带地形如锅底，中间低平，四周渐高。四方来水，汇聚锅底，形成一口池塘
兰溪诸葛村是个古村落，古村建筑保护尚好，有些商业氛围，总体可以
在网上订购门票优惠10元，一家人这季节在这古村落里走走蛮舒服的
很多人来这里大约象我一样是因为对诸葛亮这位中国历史上智慧化身或多或少的崇拜吧。村落据说是依据八卦阵布局的，反正我一个人游走时确有点迷路了，总会莫名其妙地绕回池塘边
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，
景色漂亮，值得一游。
景色还不错，就是门票有点贵，性价比不太高
相对门票的价格，诸葛八卦村实在是有点坑爹，不值得去，性价比很低，景色其实也一般。是诸葛亮的后代中的一支到这里繁衍发展，除此之外和诸葛亮及八卦或者风水文化没半毛钱关系。性价比低，体验不佳，可玩性低，景色一般，
值得推荐，景色不错，体验很好，有趣好玩，
老村落，门口停车场挺大的，10月4日中午前到达的，人流算可，对老年人来说还是走得太累了，年轻人soso。比商业化的古镇来说，门票价格贵，但是相对古朴一点，不过设施都有点陈旧了。总的来说适合老年人到此一游的打卡的，不抱太大期望还可以啦～
村子很不错也很有特色，但是门票有点贵了，其实进村不进那些堂堂屋屋不需要门票滴。而且车也可以直接开进去，游客中心使得景点看起来更规范，但是却大大增加了游客的成本。 如果不买门票，进去走在村子的古道窄巷，确实能感受村子文化和历史。
诸葛八卦村挺不错的，适于平时走走看看村里还没有开发，很原始的风貌。就是我们扫二维码下载了一个电子导游图，用不起来，问了里面的服务中心的人员也弄不起来。白白浪费了6元钱。服务人员全是老弱病残，希望这个以后要加强管理。
位于兰溪的诸葛八卦村慕名已久，此村以钟池为中心，按八卦布局。村中有许多古民居保存完整，有丞相祠堂，大公堂，大经堂等多处古建筑透着深厚的文化魅力。 村民多为诸葛后裔，诗书传家，民风朴实。诸葛村民安居乐业，游客也乐在其中，不虚此行。
古村落很有韵味，民风较好，景点商业街也很有文化味，是典型的文化之旅。建议景区对几个水塘进行改造，引入活水，防止水面油污。
不错，很幽静，靠一路问村民很快找到了路
一般，有迷宫的感觉
诸葛八卦村是至今发现的诸葛亮后裔的最大聚集地。村中建筑格局按“八阵图”样式布列，且保存了大量明清古民宿，是国内仅有、举世无双的古文化村落。
诸葛八卦村很不错，很有特色，春节带孩子家人走走挺好，文化底蕴比较深厚，空气清新
八卦村的建筑非常有特色，而且保留的很好。到了这边游玩，远离了城市喧闹，让自己的心情一下子放松了下来，使人感觉非常舒适！
古村落保存的相当好，民风淳朴，值得一游
迷宫的特色，整个村落围绕着一个钟池
一直想带孩子去看看，进村就能感受到浓浓的年味，灯笼，舞龙队，最爱的还是钟池
总体感觉还不错，水墨画一般存在，就像在画中。民风淳朴的一个村庄值得游玩。
诸葛八卦村是金华的一个古村，据说诸葛亮的后代有很多都居住在这个村里面，村庄是典型的江南古镇，很有味道，值得一去。
体验很好，值得推荐，景色不错，
有趣好玩，体验很好，值得推荐，
古香古色的建筑物，整个村的布局是诸葛八卦阵，很奇特
诸葛八卦村风景确实不错，初七去的，人不多，买了很多兰溪小萝卜，我的最爱
环境还不错，值得再次来…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
书画意境，视觉效果的震撼，有一种想定居在此的冲动
清明时节去的，油菜花开的正艳，八卦村已钟池为心，呈八卦状排布，依山傍水，风景秀丽，环境安谧祥和，一如这古老的村庄一样，黑白分明，不染世俗，值得一去！
感觉不是很大，没有古镇精彩
古香古色的村子，很有徽派风格，远离都市喧嚣来逛逛倒是很不错的感受。
八卦村还不错，光走大路还不累，风景不错。民风还算朴素。门票稍贵了。
挺好的！还有小孩玩的地方！可以看猴子和孔雀等。我们主要是遛娃。午餐在里面吃的，三菜一汤100元！遛娃4个小时左右感觉还没走完
大年初三，朋友介绍，特地来村里走了走，早晨，雨后，空气格外清新，远离城市的喧闹，沉浸在古村落的宁静中……
小年夜去旅游，没啥人，很开心的。天气也帮忙，拍出的景色很不错呢。
诸葛八卦村位于金华市兰溪市西北，据说八卦村里住着大量的诸葛亮后裔，可以说这里是诸葛后裔最大的聚集地。村子四面环山，中间低平，象一个巨大的聚宝盆，逛逛还是有些趣味的。
好有趣好玩，体验很好，
很恬静，无污染，空气很清新的小村落，确实像别的网友说的一不小心感觉有种要迷路的感觉，远离城市的喧嚣，总之这里很宁静，挺好的
据说是诸葛亮后人移居此地，按照八卦原理布置的，传言当年日本鬼子来了也没发现。不过个人觉得虽然有历史悠久的感觉，但是也没有外人走入迷魂阵的味道。
春节和家人出游，该景点值得一游，古建筑保护很好，文化气息很浓。
乘着10月黄金周，自驾游去了金华，诸葛八卦村是个不错的选择，在那里了解了诸葛这个家族的变迁史，不做名臣就做名医的家族格言.
景色不错，古色古香。
值得一看，尤其是祠堂
景色不错，值得推荐，
有趣好玩，体验很好，
体验很好，有趣好玩，
由于冬季是淡季，游客很少，就看到村民晒着太阳，洗着衣服。感觉没有宏村的漂亮，影响最深的是诸葛亮的诫子书，感觉对年轻的一辈教育匪浅，值得深思。
5点后不需要门票，单价好像100，不太值得，也许喜欢历史的会喜欢，5点前进村子，即使不去里面的小景点也需要买门票，里面有住宿，开发不是很大，村子保留挺多，所以池塘里村民依旧很原始的同时在洗漱在刷锅在洗油漆桶，哇，画面很动感
诸葛八卦村，是诸葛亮后裔根据八卦图而健的一个古村落，它的建筑以钟池为中心，分内八卦和外八卦，建筑物以徽派建筑为代表。走进八卦村，呈现在你眼前的是一派文化气息，家家贴对联，宗祠内都是教育下一辈做人做事的原则。随着古村落的开放，原先一旺旺清晰的河堂在发生悄悄变化，旅游要开发，但环境更重要。唯一不足的是住宿，我们住在花园公寓，里面真的太脏了。
诸葛村很宁静，很世外。外人进入小巷，进易出难，迷失方向。。。
天气虽然有点阴沉沉的 但是出去玩的心情还是棒棒哒 地方很不错哦～
感觉不错，民居看过不少，这里的很有特色，中国文化，博大精深！
还可以，慕名而来。
还不错是了解历史文化的好去处！环境优美古建筑风格独特风格。
青瓦白墙，古色古香，景区不大，但有山有水，适合陪父母来玩。
有历史感的村子，值得住一晚，村里大多数人都是诸葛亮的后代。
非常好性价比高，
过节去非常热闹，地方也很大，还碰到了耍龙，还是值得去一次
如诗如画，青山绿水，空气清新，适合各个年龄层，值得一去。
碉堡还是不错的
悠闲自在的在小镇逛逛，了解一下诸葛孔明的历史，晒晒太阳
不错的村子，里面比较大，也很好玩，里面吃饭也比较方便！
可以去走走的
冲着八卦村的名堂专门绕道过来，虽然门票不便宜，但值得，全村有两百多座明清建筑，基本保存完好。
诸葛八卦村，自然美加人文美，和家人一起来走走，很不错
民风淳朴，环境优美，整个村子完全按五行八卦建造的，赞
景色不错，
景色不错，
景色不错，
景色不错，
很好 挺不错
据说是诸葛亮后裔的最大聚居地，村里有较多明清古宅，中心地带的钟池形似太极，较为特别，不过不好拍照，如果有个较高位置的观景台就好了！
还是可以的，价格什么的都还好。
十年前来过一次诸葛八卦村，这次故地重游觉得变化不太，还是没有太浓的商业气息。不容易，点个。
村子比宏村大，景色也比宏村好，住宿吃饭都比宏村好！
江南水城，好像画中城市。每个村子都最少有三个水塘。
带着女儿一起去的 玩的东西太少了 感觉性价比有点低
很有特色的地方，值得一去。景色不错，有历史内涵。
景区还蛮大的，走走停停十来个景区全去了，感觉不错
村子里风景秀丽，空气清新，游客中心的工作人员态度很好，值得一去。就是油菜花谢了有点点遗憾
文化沉淀，乡村美景，不错。
诸葛八卦村位于浙江兰溪诸葛镇，据说诸葛村的村民是诸葛亮的后代，诸葛八卦村的村内建筑物是按照八卦的形式进行布局的，很值得一看的。
带小朋友玩的，很安静的小镇，澹明轩的老板非常有意思，可以去尝试一下
古村落能保存去吃完好实属不易，八卦形式的建筑风格也十分有特色，习惯了高楼大厦的城市生活后来体验一下纯朴的乡村气息还是值得的！
值得去，八卦村的设计很奇妙，木雕非常有特色。
不错的地方，国庆期间人没有超级多，很好玩。
属于比较有文化底蕴气息的一座古村，能让现代人了解古人的生活及文化信息，村内的一个个小景点也是比较耐逛的，还有一条商业街，可以品尝到一些当地特色的小吃。门票价格稍高
总体规划很不错，建筑物件保存完善。值得一游
emmm ……总体感觉此处景点购票用票挺无语的，携程够票的二维码不能用，一定要用短信收到的网址链接。点击网址进入后，用得到的二维码扫码进入。更无语的是，入园处已经扫码了，再进景区的景点还需要重复一遍扫码才让进……景区购买产品大家也要价比三家（东西都一样，价格差好多），买个老冰棍都有1元/根、2元/根、5元/根……当地的梅干菜酥饼不错，值得推荐！
去游玩时下着小雨，走在青石板的路面幽静，村里有几口塘，加上青砖灰瓦马头墙，俨然一副水墨画，悠然自得。
虽然第二次来还是觉得惊艳，携程定太方便了
一个像迷宫一样的古镇，不按照指示牌永远不知道自己走到哪里了。古镇内的村民保留了很多当地的生活习惯，比如在河里洗衣服。看着都冷…… 村民都很朴素，里面的小饭店内的蔬菜基本都是自家种的。 最近里面部分在装修，但不造成游览。一个有底蕴的古镇
诸葛八卦村古色古香，十一去的人也不是很多，适合休闲游。村子不大，半天就可以逛完，景区内有导游可以免费听。喜欢诫子书，让小朋友听听还是挺好的。
诸葛八卦村是上个月去千岛湖玩时绕道金华过去的，很漂亮的地方哦，游客不多，这是诸葛亮的后人建造的哦，很壮观的，值得去的哦，
诸葛八卦村我在多年前就已经想去了，记得是看了旅游杂志的介绍，一直到今年才成行，村庄古朴自然，因为去的那天阳光灿烂，所以家家户户都在洗衣服晒被子，拍摄钟池全景要上村民老屋楼上，每人10元，是几百年的老屋，很值得，因为伴水而居，所以村子很有灵性，最吸引人的是村民至今为止还生活在世代相传的祖屋里。
是个风水宝地，据说整个村庄以阴阳八卦建成的，里面小道道有八条，确实有点八阵的意思，感觉古文化村落真心有着它们的文化内涵。
兰溪诸葛八卦村，由诸葛亮第27世孙诸葛大狮创建于元代，完整保留至今相当难得，整个村落的房屋布局街道走向与诸葛八卦阵完全吻合，可谓是对中国传统风水概念的完美演绎。
诸葛八卦村人气明显超过新叶古村，里面可以看的祠堂，老宅都不错，还有诸葛亮和他儿孙的故事，让喜欢三国的小朋友很开心，里面莲蓬，字画，石头，香樟木雕，羽毛扇让我们收获太多了，玩的真开心！票价稍贵，但觉得不虚此行的
来了很多次了，原生态小村落，看看还是不错的。就是感觉门票有点贵，不太值这个价格
风景如画，历史悠久，清净自在，逍遥一游
喜欢古建筑的可以开玩玩，网上买票便宜
诸葛八卦村历史文化悠久，尤其是孔明生平展，孩子们看的很仔细。总体评价四星。
这里还是非常不错的，很值得去，村子很大，很古朴，听导游讲的还能学到不少知识
预定2小时后才能使用，只能在门口等了15分钟，现场买票要100元一个人。进口处的荷花池很棒。
说实话有点失望，比想象中的差好多
诸葛村规划的不错，感受当地的人文情怀，人也不是特别多，停车也非常的方便，电子讲解做到实时定位方便快捷！值得推荐！
景观很好，很值得一游，强烈推荐。
非常古朴的原生态村，诸葛孔明的后裔聚居于此，带着孩子过来看看，挺休闲的。
还是值得去的，尤其是丞相祠堂。风水好的村落，不仅安全，医道商路都不错。
古色古香，依山傍水，很美的地方
像水墨画，拍照很漂亮，神情气爽
古村落，古建筑，迷宫般的路线。
人好，景色好。。。。。。。。。
好地方。不错。值得去走走看看。
去的那天是阴雨天气，景区没多少人，很幽静。小时候跟爸爸妈妈一起来过，这次带男朋友一起来，再来是不一样的心情。
网络上订票方便，比较想游玩的地方，感受一下古代人的智慧，值得一去。
确实很震撼，村保存得很完善，路线设计得非常好，适合悠闲逛，可以逛半天，最后生态园里还有拓展设备，小孩很喜欢！
诸葛八卦村全国诸葛后裔最大聚居地，一个文化底蕴浓厚的古村落，景色也十分优美，景区内还有免费的导游，真心不错。
藏匿于群山峻岭中的小村庄，景区配有免费的导游，跟着导游走走停停，听听讲讲也能收货不少，好过自行浏览的无聊。
真约很好，村了很大，风景很美，也是徽派的，目前商业不是很浓，也清静
感觉非常有意思，特别是晴天的时候，拍风景真的超棒，适合家人出游！
青瓦，青苔，木雕，听着导游耐心的讲解，很有收获，家家户户各有特色
很不错的古村落，房子都按照八卦的形式建造排列。中间的水池分为两种颜色，一边有浮萍一边没有。你的历史也比较悠久。还有天一堂里面还可以看到梅花鹿。
一家人春节的时候去的 地方很大 很休闲 要是四五月份去风景应该更漂亮
还可以，都是卖东西的，饭店很贵很难吃，房子比较古老，地方也不小
诸葛八卦村确实没啥好逛的，唯一和江南的古镇有区别的就是这里没有商业气息，你得带着对历史人物的一点历史知识去参观这个村子，我是不会再去第二次了
团结的诸葛后人，门票太贵，外人应该没什么人会想再去第二次，总去看别人家？这个心理还是有点怪怪的，哎，入卦有几人真正明白？
八卦村很有特色，特别是村中心的水和陆地组成的太极图，标志性！
网上买票80，景点买100，联票没意思的，电瓶车也没必要坐，随便在里面兜兜也不会太累，反正我是逛了大半天了哈风景不错，古建筑都蛮有年代了！这里的人都姓诸葛！高铁坐到金华站，然后坐金兰城际快线6块钱到达兰溪汽车西站，大概一个多小时吧，旅途挺远的！再坐302这是开往诸葛八卦村的公交，10-15分钟一班，车程40分钟左右！再从路口走进去一条蛮平整的水泥路，往里走就可以看到游客中心了！其实你不想看那些堂的话，就外面走走也挺好的！
约上几个同事驱车来到诸葛八卦村。我们一行8人免费配有一名导游。整个村子都是徽派建筑，以钟池为中心，按九宫八卦设计布局，八条小巷向外辐射，形成八卦。该村居住的基本上都是诸葛亮的后裔。
没想到这个村子这么大，高门大户，格局精致而独特，真心不错。
诸葛八卦村是迄今发现的诸葛亮后裔的最大聚居地。村中建筑格局按“八阵图”样式布列，且保存了大量明清古民居，是国内仅有、举世无双的古文化村落。
八卦真的挺深奥的，知道天一堂原来是兰溪的，医药世家，厉害
景区不是很大，里面的居民有些晒东西影响景观，希望能改进，村落还是比较原生态，感觉价格稍微有点偏高
景色相当不错，也挺整洁干净，市侩气息不算太浓，虽然有些下雨，但闲庭漫步村落的小巷内别有一番滋味。
诸葛八卦村是目前诸葛亮后裔最大的聚集地。整个村按照八卦图建造，很神奇，很多小巷，还是能走出来的。寒冬的周末，游人不多，走走逛逛，很惬意！
全国诸葛亮后裔最大聚居地，文化底蕴深厚，古建筑保存完好，村内弄堂曲折玄妙。
比售票窗口购买便宜24元。还不错。
很不错的游玩，就是天气比较热，适合一日游，时间刚刚好。建议买联票，有三趟车坐，带娃可以省力气。
去的时候遇上下雨，显的格外清净，村庄按八卦布局建造，几次差点迷路了，很多地方要门票才可以进去，
“功盖三分国，名成八阵图。江流石不转，遗恨失吞吴。”
值得一去，慢慢游半日时间，徒步走完所有景点，略有点累
初三去玩，人还可以没有像有些景点要排队，整个村好大，村口有个很大的玩的地方，小孩玩的很开心
节后第一天可以用人烟稀少来形容整个村。太阳足够大，景色拍出来的足够美。旅游还是错峰出游吧，人烟的喧闹破坏了村庄本该有的那份宁静。
自驾去的，是个安静祥和的村子，好似一副美丽的水墨画！黑白配的房屋，很有特色。漫步诸葛八卦村，了解村子的历史，欣赏古典民居的美！
保存很好，值得一游，自驾最优，可以在村子里小酌
风景不错，我们全家老小去，还配了位美女导游。通过导游解说更加深度了解了八卦村的历史。
蛮不错的，风景真的很好，一大片荷花池，里面的景点，没有导游是看不懂这个建筑的，不过导游就算说了，你也就是听听，看不懂～地方很大，只走了一小部分～
诸葛八卦村位于浙江金华兰溪，是迄今为止诸葛亮后裔聚居最大的地方。这个村保存了大量的明清建筑，不仅布局奇特，民居也很有特色。
蛮有特色的村子，早就听说过，终于来了。好。
以前来过诸葛八卦村，已经有16年了吧。当时，都是村里人做导游，介绍内容很详实，。这次过来，游客不多。门口是比以前要漂亮，且有了专门的停车场，但是总有关门赚钱的感觉，拒人千里。村庄还是很有特色的，毕竟这样建造的是唯一。
真的是非常值得去的古村落，见到的那一瞬间真的非常惊艳，去过南方太多的古镇，这里是让我念念不忘的，它虽然没有那些古镇有名，但却是我最满意的，很安静不喧闹，最难得的不商业，让人能静下心来，短短的半天时间真的没有呆够。
交通，挺方便，公交302直达，但下客站距离景区入口还有一段距离，当地出租车可以直接开到取票处门口。 入园，正常来说，网络预定的该有特殊通道，刷身份证或者报取票号，手机号之类的可以直接取票入园，但，他们却依然要大排长队取票，还不如直接现场买票来的快。 景点，因人而异，个人觉得值得一去，还是挺有当地特色的。
从广州出发自驾到海宁，途中服务区人员力推诸葛村。下高速没有多远就抵达被诸葛光环笼罩的诸葛村。果然没有让我失望，整个村落没有被过度开发，当地村民依然保持着日出而作、日落而息的习惯，遵循“不为良相，便为良医”的古训。千百年来，宁静而淡泊的生活。穿梭于迷宫一样的村落中，不经意间有幸遇见一家有故事的店—澹明轩。原来老板的外公是诸葛第五十世代嫡孙，祖孙为弘扬民族文化，作出了很大的贡献。澹明轩不是一家普通的民宿，无论装修，还是陈列，再到美食，细节见章法，无处不透露出老板的匠心与格调。避开城市的喧嚣，来此小住几日，给心灵松绑，是不二选择。清晨被鸟叫起，推开窗，空气中弥漫的花草的气息，让人心旷神怡...... 据说澹明轩二期工程正在紧锣密鼓的施工中，期待自己的再次造访！
村子很大，文化体验不错。就是太大了，自己游还真不好游。买的电子导游不是很好使用。
在八卦村，随处都能感受到诸葛遗风，家家户户门前贴有与修身养德内容有关的“红帖”。大公堂，是江南唯一的武侯公纪念堂，厅中镌刻醒目的《诫子书》。诸葛亮临终前作此家书教诲诸葛瞻，要有远大志向，诫绝欲望，珍惜光阴，重视学习。全文86字，情真意切，充满智慧，表达了普天下为人父者爱子之情，堪称“千古经典家训”。
很有韵味的一村庄～而且当地村民说都生活着上千人！他们每个人都会非常清楚自己是诸葛的第几代～村里的房子布局很奇妙！钟池的玄妙～制高点天一堂那居然是个庭院种了好多中药～而且还有客栈！闺蜜说她要在那住上一晚！是追求宁静的一种好去处！
诸葛村是比较有特色的地方，不同于多数江南商业化严重的古镇，这里原著居民保留的很好，虽然也有餐馆旅店，但村落的原貌还是可以看到，有时间的话，住一晚在村里的小路间走走，感觉不错。晚上热闹的地方是那个大水塘周边，一边吃饭，一边看游客们在水边放孔明灯，很惬意。住宿条件有些简陋，但相比之下能欣赏但古村原貌更为可贵，从城市中大老远跑到这里，不就是追求一颗的宁静和古朴吗？相比来看，诸葛村和黄山周边徽州古村落有些相似，但胜在更为安静和特别。
兰溪诸葛八卦村是中国最大的诸葛亮后裔聚居地，八卦村位于浙江省兰溪市区偏西17.5公里，由诸葛27世后裔诸葛大狮（1280年）建村，村落以先祖诸葛亮九宫八卦阵布局营建村落，在明代后半叶已形成一个建筑独特、人口众多、规模庞大的村落。
还是不错的，因为有小朋友，所以选择了联票，在西线很适合小朋友，有许多小动物和小乐园，小朋友玩的很开心。主景区要是人少慢慢逛还是很好的，暑假人实在是多，一直在往前走，没有能好好欣赏风景。总体还是可以的，景区的鸡毛扇很实惠，买了好多。
我们俯视诸葛八卦村就是一个九宫八卦图，条条小路错综复杂，外人易进难出，村落整体保留了元朝清三代的建筑风格，请葛八卦村一带地形如锅底，中间低平，四周渐高，四方来水，汇聚锅底，形成一口池塘，这就是钟池，钟池是诸葛八卦村的核心所在，也是布列八阵图的基点形如九宫八卦图中的太极，奇妙无比！
我是傍晚到的，古建筑上都亮出了红灯笼，村里有好几个池塘，非常美，村里的建筑很多路很窄是修的山坡上的一个村子，非常有韵味，我还吃了诸葛亮后代的面条，有药店有酒店到处都有卖算命的书和孔明锁，说普通话比较难沟通真是太神奇了。
诸葛八卦村，据说是诸葛亮后代最多的一个村子，看了点评及景区照片觉得很不错，于是朋友五人驱车前往，到景区的时候大概十点半了，天气还算给力，晴空万里（只是到了下午四点多突然就下起了雨），村子清一色的徽派建筑，水特别多，特别有灵性，村子特别有文化底蕴，人也特别朴实，特别值得的一次旅行。
网上预订的必须要到指定的地点拿票，我们出租车下来走了好多路。很不方便。边门的人说只有正门才认，所以网上预订的朋友请一定要到正门口进入。里面整体一般般，谈不上非常的好，地方很小，性价比不是很高，但是里面的人都很朴实，温度也比较适宜
陪家人游玩金华双龙洞返程途中特意去了诸葛八卦村，八月底，太阳还是有点火辣辣的，村子很干净很安静，游人很少，因父母都是农村出来的，这些景点反而对他们没有吸引力了，没有走完全程，略感遗憾，感觉门票有点贵。
携程订票非常方便，价格优惠且使用方便（可刷身份证），以后还会选择。外出旅游，避开长假和双休日是明智和不二的选择，今后还需坚持十一人真心多到不行，景色不错，因为十二道锋味的关系，浔蹄店排队的人不是一般多，味道不错，可以试试这种古镇我非常喜欢，人文影响小。很难得。走过很多古镇，这个古镇算是我比较非常的一个。太闹了，我不是很喜欢。安静就是好
交通真的很方便，过来这里也没用多长时间住个八卦村，果然村如其名就是一个八卦的造型，不过你在群里的话还是看不出这个造型的，一定要小心迷路啊！
其实里面就是一个村庄如果你要求不高就走走有些地方是不用门票的跟古镇一样的里面环境不错人也不算太多门票也不算太贵可以接受
一个小村庄，当地人住的蛮多的，逛一小时差不多了，门票贵了的
徽派建筑，春节期间人不算太多，商业气氛不是很浓，是我的菜！池水有点脏，需要诸葛后人用点智慧解决！房子和水相映成趣，同学说像水墨画一般！门票略贵，因为如果里面景点不去就村子逛逛的话，门票都不要买了！
节日人比较多，网约票取票居然还是手工登记的，还不如当场买快，排队排了好久。进去的观光车很多余，就那么几步路，到这里就是走走看看，其他也没啥，然后就是吃饭很便宜(就景区来说)，总之陪老人家来还不错！
景区人多，管理比较混乱，网上兑换门票还花很多时间！景区内部商业化氛围太重！
钟池当成村民赛场，太违和了。景区规划的不错，入口道路及存入口的油菜花美美哒
村落保护还不错，就是商业文化较重
古村落古朴、安静，很喜欢这种氛围
干净整洁，而且有特色，值得一去！
村内聚集有大量明清古民居，除了八卦形的巷外，村中有八卦造型的池塘（钟池），是国内保持着比较原始生态的古村落之一。
地玄，房異、人佳，景美，食纔，
值得去看看的古村落，最大的特点是村中间的八卦图！
人不多，景区安逸宁静，文化气息浓，但八卦只能是遐想了。门票兑换方便。
初四带着爸妈去的，整个村子徽派建筑保存的不错，带着老人玩走走看看不累
诸葛八卦村的主景区的看点儿还是很多的，文化气息浓郁，诸葛后人的介绍也很详细，像水墨画一样，古建筑的雕刻精细，内涵丰富，是很不错的旅游选择景区。携程订票很方便，到售票处出示订阅短信即可取票。
大年初二 天气很棒 去别人村子荡一圈里拜个年新年好੯ੁ‧̀͡u\ 走走看看聊聊天吃吃小吃 长辈们均表示满意
游览八卦村的神奇布局，感受诸葛诫子书家训，感叹诸葛后裔的成就。除了历史文化熏陶外，其实最好玩的还是百草园。
整个古村保存的比较完整，景色不错，全程逛下来大概要2小时，票价偏贵
不错的村，孩子念了几年游玩的地方，今天终于去了，里面的豆腐很好吃
一定要记得保留票根，因为里面的景点都要再检票进去。不过建议大家不要买联票，70块钱的票差不多已经包含所有景点了，一趟走下来大概是1个半小时左右。
村庄八卦设计，有特色。
诸葛八卦村非常值得游玩，宁静古朴，古建筑保存完好，可了解历史。
环境不错，游客也不多。有人文气息，孩子也能得到教育启发。村落比较古朴，玩得挺开心。
民风淳朴，古村很有特色，商业街商品物美价廉，有机会还会再去。
总体还好，不用换票，不过要提前两个小时在网上预定，直接扫二维码进去，每一个小景点也只要扫二维码就可以
诸葛八卦村原来叫高隆村，位于浙江省金华市兰溪市西部，是迄今发现的诸葛亮后裔的最大聚居地。村中建筑格局按"八阵图"样式布列
徽式建筑，白墙黑瓦，在水池中的倒影尤其静美。大经堂很有特色，有各种中草药和动物标本，栩栩如生。就是门票比较贵，不太合算。
半天游玩够了 赞赞赞
古村落，名气很大
蓝天白云，青砖黑瓦，理想中的书画意境之旅，让心歇息的地方
值得一游的小村庄，很有文化底蕴。现场买门票100元，有些贵了。网站上的折扣较多，但要两个小时后才能用。不买门票也有办法进村，到几个重要景点需要刷票才能进入。
这村子的门票也太贵了点吧，里面其实也没啥东西，现成买的话要100了，还有几个点需要另外收费，够坑爹的，随便走走吧，三四个小时也有点累的。
春节去的，门票翻倍！里面景色还行，村落保护的非常完好，只可惜商业味道太浓了，糟蹋了古村落的韵味！
总体来说还不错
古村景色不错，也有浓厚的韵味，只可惜门票贵的有点离谱！
诸葛八卦村在兰溪，貌似开发了蛮久的一个景点。老房子、老弄堂，这些还是蛮古朴的，就是作为景点商业气息实在是太浓，到处是买同一类型的小商品
景色不错，
景色不错，
景色不错，
诸葛八卦村中间的池塘八卦估计得航拍才能排到全景。导游说在别人家的楼上可以拍。慕名而来，都是石板路，全程不是很累，老人小孩都还可以。
五星推荐的景点。对于喜欢徽派建筑的人来说绝对是很赞
历史悠久，古色古香，流连忘返。
挺好玩的，适合一家亲子游，小朋友们玩的很开心，下次还可以再来玩。 村子不大，适合慢慢的逛， 人也不是特别多，不会变成人山人海看人头。
山青水秀，人杰地灵之地。村中的几个水潭突显灵气。
浙江境内的徽派古村落，水景和村屋交融，值得一走。
补充点评：据说每年在诸葛亮生辰、忌日即农历四月十四、八月十八及冬至日，这里会举行大型的祭祖庆典活动，以后有机会可以再去感受一次。
还不错吧、景色可以、在这个小村落里明显能够感受到诸葛亮及其后人所承传下来的传统和文化、里面的建筑很好看而且保存完好、就是门票略贵
从上海坐动车到金华站，坐公交或打车27元到金华南客运站，有发往兰溪客运中心的车，票价10元，大概40分钟。再坐去诸葛八卦村的车。
疫情刚刚松动，去诸葛八卦村玩览，景区车少人少，但景区工作人员态度强势，冷脸工作，对旅客野蛮，对70周岁不免票，疫情后千万别来。
这里的古建筑保护得很好，门窗木雕很是大气精美。而且整个村落的布局名副其实，不错的景点。
总体还可以，就是还没开发完，参观的地方不是很多
兜兜转转一圈花了三个小时，看建筑看布局看机具看风俗，不错不错。不要着急赶路，一路走一路看，走乏了正好在靠河边的小餐桌上喝点茶或顺便吃个饭，很惬意。
很大很震撼，每一个景点都紧密的连接在一起。尤其是那个钟池，美妙的八卦村，智慧的人类。
去的时候人挺多的，景色不错，都是一些老式民居，值得去看看走走。有很多小摊贩，里面的饭馆挺多的，都在河边风景不错，菜价格也可以
春节人还是比较多的 正好碰到免费导游一起观赏 还不错 建筑古老 有底蕴 提前买票很合算 但是景区内绿化疏于管理 垃圾也比较多 还是比较失望的
民风纯朴，世外桃源，商业味不算太重，愿意体验当地生活可以入住花园公寓，不错的一次旅行
不错，错落有致，有古香古色，温馨典雅，增长知识，了解诸葛氏文化。
诸葛亮第二十七代子孙在此村任丞相，都是诸葛后裔，古村落很有韵味，人文较好，值得一游哦
在携程上购票，取票很方便。保护很好的古镇，比之前去过的古镇都好，很愉快的一次旅游。
一个很安静的地方，村子里的路绕来绕去，走走特别有意思。喜欢开辟各种没人走的路，没有嘈杂没有商业的东西，一切都是自然的样子。嗯嗯那个酥饼味道不错，一点点辣味哦。。。
诸葛八卦村还是值得一逛的地方。真正的有古村的味道，村民还是居住在村里，保留原汁原味的古村形象。可能看的不太仔细，看不出有什么八卦玄机在里面。在里面逛一圈也能找到路
久仰大名的古村落，这次十一终于得见真容了。村落保存的非常完好，里面的村民也都很和善。祠堂、大公馆的栋梁精雕细刻，精美绝伦。最令人感动的，是村子把祭祀的仪轨传承了下来，每年祭祀全村有2000多人参加，十分震撼。
有一定的文化氛围，多数人冲着诸葛亮的名气去的，比较适合老人孩子游玩放松，村内的八卦图要有一处高点拍摄就好了，会更吸引人。
出游当天天气略闷热，不过庆幸阴天，第一次来金华，八卦村小时候就听语文老师提过，现在终于有机会自己过来玩，古朴的村舍，熟悉的道路，小桥流水人家，很佩服古人的智慧。
烟雨蒙蒙的江南美村 很不错 天气好了再去一次
村中心有一个八卦湖正好将村庄环绕左右，整个村庄显得宁静而有味道，前几年去的照片找不到了。带着那时年幼的孩子和同学一起，村子入口处有一个大水车，两个孩子在那里玩了很久，毕竟城市里的孩子真是难得看到呢！一次非常不错的旅行经历，也正是孩子成长的经历！
八卦村还行吧，挺大的一个村落，我们乱走走也没迷路，不过也不是太有特色。景区入口电瓶车可以不坐，因为电瓶车只能从景区大门至八卦村门口，村里还是要走路的，无性价比
总的情况还行，比较有古朴的历史人文气息
宁静的古村，商业化不是很严重，值得游览
兰溪诸葛八卦村，不虚此行，意外的收获！
古朴幽静，富有人文气息，带有神密感，感受古代文化的好去处。
漫步其中，仿佛回到了那个久远的年代……
景色还可，景点是连贯的，可以买票一看。
诸葛八卦村很神秘、淳朴。以后还要来。
带着全家一起去的 非常适合一家人去转转
票价和实际游玩内容比，真的是偏高了，景色还是不错的，其他的小景点就不用去了
值得一去的地方，就是进去有点蒙圈了
挺不错的古村落，古建筑保存比较完好
古色古香的老村子，很值得一游，不错
很喜欢的景点，一次悠闲的旅游，带老人和孩子一起，超赞。
很好玩，风景很美，希望下次还有机会
景区环境很好，小景点很多 很适合拍照
景不错，还是值得去的，门票略贵。
取票很方便，就在停车场边上的售票处，进去就是入口了。诸葛八卦村的管理还是很有秩序的，票子是团体票，进小景点还需要再刷一次。村里的饭店性价比也很高，不贵。
十几年前去过，现在变化好大阿！
"久仰大名的古村落，这次终于来到了。村落真的保存的很完好，而且里面的人都还挺和善的。

祠堂，大公馆，仔细参看那些房屋的精雕细刻，真的好美。

村子最棒的就是把祭祀的仪轨传承了下来，很震撼，也很感动。"
古建筑原貌保存较好，雕梁画柱。
景点不错，售票处人员态度很好！
***
干净整洁，有特色，值得一去！！
江南建筑特点非常有特色，景色好
兰溪，有一个叫诸葛八卦村的地方，漫步在颇具文化古韵的村落中，欣赏着融古建筑、木雕、书法绘画为一体的艺术佳作，犹如走入立体的画轴之中，真是美极了，爱上！
带老人去游非常合适。只是票只能在2小时后才能使用。带老人去游非常合适。只是票只能在2小时后才能使用。带老人去游非常合适。只是票只能在2小时后才能使用
有点坑 门票太贵了 里面也很商业化 一般般性价比低，景色一般，可玩性低，
八卦村很有历史感，祠堂值得一去，时间上两小时刚好，门外的农家菜馆不错呦！电瓶车不需要坐，不过也便宜五块钱。
八卦村很有历史感，祠堂值得一去，时间上两小时刚好，门外的农家菜馆不错呦！电瓶车不需要坐，不过也便宜五块钱。
旅行淡季，休闲游可以。领略历史文化不错的选择。
古村落的特点明显，可看的内容也多，值得一看。就是感觉门票有点小贵。
因游玩当天下着小雨，不过雨天有雨天的乐趣，亲临其境感觉很好，淳朴的民风民俗，智慧的诸葛先人等，印象深刻……
一个神秘的村庄，子孙皆称诸葛后代。 一个会走迷路的村庄，孔明木锁让人变不聪明了，解开了还需复原。 阳鱼阴鱼皆太极，房屋围绕现八封 小楼里面藏女儿。
这是非常愉快的一次旅行，真的值得游玩。去的时候游人有很多，但景区服务不错，一点也不觉得乱，购物也很方便。
诸葛八卦村比起宏村还是差一些，但如果没去过宏村、西递这样五A的古村，去诸葛八卦村还是可以去看看的，也算很有特色了。自己感觉去这一趟还是很满意的。
还不错，可以玩，10月15日去的，人少，转的尽兴。没有强制消费，还不错。还不错，可以玩，10月15日去的，人少，转的尽兴。没有强制消费，还不错。
需要跟着导游走，要不然还真看不出来什么。挺有历史感的一个古村落。
有趣的八卦分布 街道村中复杂 很容易迷路 很有趣儿 非常古朴的一个村庄 民风淳朴 街道上偶遇一位笑盈盈的老奶奶 和我家宝贝打招呼 多和蔼可亲的老人啊 愿您健康长寿
在朋友的建议下，今年国庆中秋双节第一站就来到了诸葛八卦村。是休闲好去处，村子设计巧妙，佩服诸葛先人们的智慧，也学习了诸葛先人的文化，确实不错。
四四方方一座城，安安静静一个村。丞相后人齐繁衍，世世传颂诫子规
迄今发现的诸葛后裔的最大聚居地——诸葛八卦村，坐落金华的兰溪市，村中建筑格局按“八卦图”样式布列，保存大量明清古民居，是国内仅有的古文化村落。
今天从金华到九江，路过去看了一下，村子还可以，适合亲子，有很多农耕民俗介绍，村民也比较质朴，没那么浓的商业气息，适合玩二个小时左右，停车方便
在携程网上订票很方便，不需要取票到每个景点刷一下就可以了。村里规划的路线挺好的，不需要走回头路。很好
诸葛八卦村，单从名字来听，就能让人回到远古，想起三国时期著名的政治家，军事家诸葛孔明。我去过几次，这次春节又去了一次，进景区后，我个人感觉做小买卖的太多了，环境嘈杂，景区内的两个池塘里的水面漂着油迹，水很浑浊，当地人的车辆在里面开来开去的，很不安全。许多古建筑墙面上拉了许多电线以及新搭建的部分建筑墙体，这与这么古朴的诸葛八卦村很不协调。我认为，越是这样古朴的景点，不应该是这样的，真希望当地景区好好管理，让游人一进入景区，就感觉回到了自然，走进了远古。当然更希望游客们能文明旅游！
三顾茅庐，世人皆知，一代名相，流芳千古，诸葛村镇，文化传承。
诸葛八卦村，原名高隆村，是迄今发现的诸葛亮后裔的最大聚居地。村中建筑格局按“八阵图”样式布列，保存了大量明清古民居，是国内仅有的古文化村落。
村子很大，有8个景点，商业化还不算太浓重，徽派的建筑风格相得益彰，胡同很多，小商贩也很多，不过保持的很干净，诸葛亮的伟绩让整个村子光辉无限，走一圈除了感受一下当时的政治家所思所想所用，更可让有心之人反思此时的大好河山，太平岁月我们应该想啥做啥，有一点沉重，也有一些回味！
取票方便，服务也好！景区商业化气息比起其他古镇来说，不算浓；午饭价格也算合理，挺不错的一次旅行。到底是诸葛的后裔居住地，有那么一股气息，呵呵
村子挺大的，景点挺多，还有各种各样的祠堂，路真的挺多的，但也不至于迷路。缺点是没有水，如果房子旁边有点清澈的小溪，大热天洗个手啥的就好了。
很不错，名不虚传，诸葛后人最大聚居地，八卦阵形，值得一游。
旅游淡季，没有熙熙攘攘的游客。天气不冷不热，随意闲逛，真是惬意。徽派建筑粉壁黛瓦马头墙，衬着蓝天白云，别有韵味。钟池拍不到全景，有点遗憾。
非常值得一逛的景点，几个大家庭一起去的，人多还特别有意思~由于去的时候适逢春节，很多著名小吃都没有吃到，留有遗憾，下次有闲有钱还会再去~
开发的很成熟了应该是兰溪的代表古镇了，还有诸葛亮的牌可以打，村子按照八卦设计，村中心是个阴阳鱼的水池和陆地，很有特色，不错的，可惜的还是商业过浓，污染严重。丧失了古镇村落的淳朴
诸葛八卦村位于兰溪城西18公里，古称高隆，村中有3000余人是诸葛亮嫡传后裔，为全国最大的诸葛亮后裔集中聚居地。诸葛村整体结构是诸葛亮第
一个典型的古村落，诸葛主题，村落内的消费较低，人文较好！
一个被诸葛家族认真守护的地方，到处有地标，不太会迷路。
国庆人不多，天气也不错，景色也不错，就是商业味太浓了！
这个村庄最大的特点在于它的布局，走进去就像八卦迷宫，作为游览的话，有点不容易get到它的魅力所在。如果有平台可以俯瞰的话应该感受更深。
一定要网上购门票才划算，走走逛逛，吃点儿当地土菜，休闲好去处，好在当天游客少。遗憾没有村里住宿，应该会安静惬意。水墨画般的风景和养眼
村子很大 一开始以为和宏村差不多了进去了才发现大得多 民居都很古老 仔细看的话都有讲究 春节游人比较多，但没有到挤不动的地步 可以说热闹得正好
虽然遇上淡季，但在导游耐心的讲解下静静感受村落的美，也是极好的。门口芡实糕很不错，值得推荐。
很好   带爸妈一起去看的  感觉文化底蕴比较厚重  居然还在景区买了字画  自己感觉比较值得  不像其他景区宰客  尤其要夸夸导游  很认真负责  出口成章  不错不错
随便走走还是可以的！取票也方便！就是价格有点小贵！
人不多，下雨天别有一番风味，商业化不浓厚，不错旅行
总体感觉蛮好的，就是售票处离村子太远，不方便。虽然有电瓶车代步，总感觉不好。村子里面卫生条件好，干净卫生。里面的农家菜也不贵，好。
很干净整洁的古村落，以镜湖为中心，分布着大小不一的黑瓦白屋，很适合悠闲地逛吃逛吃，看诸葛祠堂，家训家规展示堂等小景点，可以增长知识
很有年代感，值得带着孩子们去看看！安静舒心，放空自己！还有很多好吃的！里面的村民还是过着简单安逸的生活，远离都市的繁华，很舒服！
非常有意思的一个村，上海电视台播过，特意体验一下，感觉很好！可以从二小时到一天，看你的心情，来一个慢生活。从车站走进村有一段路。
因古村落，游玩不分季节，淡季来这里玩最好。停车极其方便，可以仔细听导游的讲解，参观、拍照等更是自由自在，没有拥挤，可以慢慢品尝。
诸葛八卦村在金华当地算是比较出名的景点，历史悠久，非常适合闲暇的时候来这里逛逛，慢慢玩。
那张门票的地图能不能印清晰一点啊，分辨率也太低了
村子布局很特殊，像八卦图，神秘中展现古人智慧。
总体来说还不错，走走看看农村的气息，类似于古镇
风景不错，小吃也挺多的，交通也方便，值得再去。
一个适宜生活，远离尘嚣的安静的村落，有许多诸葛后人的纪念馆，可以了解他们的生活经历，距离金华很近，空气质量很好，街道很干净。
带父母去游玩，取票方便，景区吃饭价格也不高，性价比高，一圈下来老人也不累。值得一去。
取票方便、快捷，而且比门市价格便宜。赞一个！
燕子燕子燕子窝好多。老房子值得一看。可以看相，算卦测字(我没试)。寿喜堂有中药茶。喝到绿豆汤，买到莲蓬，吃了拉面。就是太热了
非常好的景点，非常方便，很美。有机会还会去的
还不错，就是去的那天下雨了，有些东西就没看到，建议不下雨的时候去，这样看到的经典会多很多。去的时候就下雨了，真的有点难受。
地下河可直接刷二维码进入，诸葛村需要到窗口重新换票。两者可玩性都不错，地下长河更需要更多体力支撑，八卦村需要时间细细体味。
十一假期人也不算太多，非常好的景点。有文化内容，商业化的东西也不多。自己从兰溪坐公交车，一路也很干净。
票好是有点贵，近来外面围了很多地，添加了一些新的元素，但是八卦村内部建设和多年前没什么变化，打理得也不怎么好，平时人不多。
很不错，订票很方便，很不错，订票很方便，很不错，订票很方便，很不错，订票很方便，很不错，订票很方便，很不错，订票很方便，。
这里是我的家乡。人们很热情，欢迎大家都来。
不为良相，便为良医，诸葛家训让人印象深刻。
十一假期来这游玩总体感觉80分，离兰溪不远，自驾过去毫无压力，因为不是热门景点，游客总人数还可以接受，停车比较方便，进村检票不需要排队，买了大门票后里面就不需要再买了，村内设施和道路还是比较古朴的，吃饭虽然都是村民自己开的，但价格比较亲民实惠，平均每人几十元就OK，谈不上吃好，吃饱没问题。
小时候过来的，给我的印象比小时候有很大变化 景色更美，更多 游玩时间也比想象中长 结束后的下山游程非常有爱 还有很多小朋友在滑草
古老的村落，内藏很多小景点介绍诸葛村的中药历史文化和诸葛生平，全部游览完毕需要好几个小时。不如宏村名气大，因此游客也相对少，反而清净，村落本身也胜在水更多、文化沉淀更深。村落本身的宣传介绍着眼于诸葛世代中药文化的传承，不为良相便为良医，反而少着墨于八卦本身，挺有意思的，喜欢与否真的是见仁见智。
诸葛亮后人的居住地，房屋建筑及巷道呈八卦形状布置，八全村人基本姓诸葛，保留了许多与诸葛亮有关的传说、习俗，还是值得一看的。当地民风淳朴，纪念品、土特产等价格很实在。村口丞相祠外的水车女儿玩了好长的间，儿子还小，看的咯咯直笑。门票80有点贵，不值得去第二次，玩的人也不是很多~
还是可以去玩一玩的，就是去的不是时候，正好春节，很多店都不开门，当初本来是冲着特色小吃去的，留有遗憾，有空还会再去一次！
整个村落以钟池为核心，八条小巷向外辐射，形成内八卦，村外八座小山环抱整个村落，构成外八卦；村内以明、清建筑为主，现有保存完整的明清古民居及厅堂有200多处。虽历经数百年，但村落九宫八卦的格局一直未变，其“青砖、灰瓦、马头墙、肥梁、胖柱、小闺房”的建筑风格，成为中国古村落、古民居的典范。
走了一圈，还是八封村最有意义，带小孩去玩玩很有意思的，在里面住上二晚最佳了，民俗习惯，建筑风格，风水布局等等，都别具一格
景点本身还是很不错的，非常值得去看。有一点想吐槽下，就是景点的门票！首先，80岁以上老人竟然还要半价！！！这是从来没有过的！别的景区，80岁以上老人全部都是免费的！还有，四a级景区票价高达100元，快超过5a了好吗？望景区三思啊
今天是十月一日，本想去诸葛八卦村游玩的游客会人山人海，没有想到下午二点半到达，游客不多，使得我们一路游玩非常通畅尽兴！从售票处开始乘坐10元来回电瓶车到达游览的第一站丞相祠堂，顺着景区导览牌上的推荐线路走个半圆，便可依次走过所有主要景点。推荐景点钟池，丞相祠堂、大公堂感受诸葛氏族的深厚文化底蕴，看看大量九宫八卦布局的白墙黑瓦徽派老建筑，一个古朴宁静的古村落值得一游！
这是一个很有特色的村落，它是诸葛亮后人按照八卦图像建造的，里面的古建筑保护的很好，原汁原味的较多，路就像迷宫，不熟悉的人就去了会绕不出来，好在村民们都很热情，会为你指点，还有指路牌。商业气息不太浓，可以学到些中药、书法等知识，喜欢人文地理的朋友应该去看一下。门票有点贵，但里面有些标本陈旧，没保护好。希望加强管理，让更多的人能来参观。
诸葛八卦村以钟池为中心，以八卦布局，房屋保留完整，景色很美也很有特色，值得一游！
门票100比较贵，里面没什么看头。根据网上流传的方法，可以不从正门进去，村子里面错综复杂的路很多，很多通往外面，试着走了，可以进去，没票就是进不去一些旧宅。最有名的钟池造型独特，水不太干净，应该治理了。
总体印象还不错。一路导航到了八卦村的后门，有点失望。在服务人员的指点下，从前门而入，顺着景点指引也着实方便，到了八卦景象点无论怎样也找不到一个全景观赏点，真是遗憾，要想拍一个介绍里面的照片是取不到景的，明白了，原来是航拍的。两个小时基本完成全村所有景点的游览。
100的门票太贵了，其实可以自己从村里小路走进去，随便看看的首选，因为门票含了好多老房子的游览，要有导游讲解才能知道渊源。村中心的水太脏了，没有保护好。景区内吃饭地方不多，吃了一桌素菜为主的，人均花了50，不便宜。
60岁以上的老人其实有优惠的，只要60元，当地人都知道，但携程的介绍、当地的标价牌都没有显示，老人还是按80的网络价购了票。一开始学生一定要学生证才可以买优惠票，身份证都不能证明还在上学的年龄，一定要孩子按成人购票，后来窗口排队买票的其他游客都声讨了，才还了50元回来。
诸葛八卦村，原名高隆村，是迄今发现的诸葛亮后裔的最大聚居地。诸葛八卦村的村貌奇美，整个村落以钟池为核心，八条小巷向外辐射，形成内八卦，更为神奇的是村外八座小山环抱整个村落，形成天然的外八卦，村内现保存完好的明清古建筑有200多座。村落景观多样而优美，即有鳞次栉比的古建筑群，又有环水塘而建的古商业中心，不少人家中拥有花园、假山石、红话绿草、曲径回廊，全村形成了一个变化丰富而统一的整体。
看网上写的挺好，趁着十一就去了，进去以后感觉跟想象的还是有点差距的。首先门口的旅游车，10元钱，其实走走也不到10分钟，转个弯就到了。其次最失望的是那个八卦湖，站在平地上一点也看不出八卦的形状。最后还是只能看门票上的图片才有点感觉。其他的东西吧都是符合当地特色的，走马看花了。
就是一个村，毫无意义。 游览标识极差，不值这个门票钱，还要收停车费。差评不推荐。
诸葛八卦村门票有点小贵，但是没去过得人还是可以去开开眼，整个村呈八卦的造型，里面卖很多旅游纪念品，孔明灯，孔明扇什么的
不是旺季来旅游就是好！人少景色也不错！
出票挺快，小村走走逛逛很惬意，最美的就是村口池塘白墙黑瓦的倒影，其他一般般。
总体来说还不错，门票价格略高了一些，性价比略低。要是门票再便宜一些就更好了！
感觉跟宏村很像，都是粉墙黛瓦的徽派建筑，有好几个水塘，水塘边的倒影很好看！ 比宏村少了点姹紫嫣红，淡多了份庄严肃穆。
古朴的建筑，纯朴的民风，很适合亲子游，虽然天公不作美，但依旧玩得很开心。携程订票方便而且性价比很高，下次再来赏荷花。
山中小村，闹中处静。很好建筑规划！
不错的旅游体验，就是八卦锁没拼出来
一般吧白天路过可以逛逛晚上比较无聊
快捷方便高效，景区参观了，还可以
精致典雅的村庄，很少商业气，好！
走一步看一看，还是挺有文化底蕴的
神奇的古村落，布局巧妙，按九宫八卦布局，可以一探究竟
景区环境很好，古典的江南小镇，带着明清的感觉，很安静，玩一天差不多刚刚好
不错的 景区非常干净 油菜花开的很好
古村景色不错就是商业气息太浓，特色不强。景点介绍上的八卦型池塘要航拍才能看完整。人少时还蛮值得去的。本来想再去新叶古村看看的，但看介绍两者景色基本一致所以也就放弃了，感觉这种村子去一个就够了。
商业化很严重，到处都是卖东西的
景区游玩点很多，有看有玩有吃。
好地方好地方好地方………………
感受古人的智慧，非常不错的体验
民风淳朴，古色古香人文气息浓厚
非常与众不同的古村落，呈八卦图阵势。而且真的在村落中央找到了阴阳八卦的水塘和陆地。保存完整的建筑让人赏心悦目！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
在携程网上看了介绍，专程开车前往，景点精致，建筑很有特色，特别是冬瓜梁。还有我最喜欢的泡糖，可惜网上买不到。
我们去的时候人都没几个，团队的还有导游带路，可惜离春节还几天没有表演
和家里人去的，不错，携程订票还是很方便的，以后出行都会用携程订，一个字好，为什么要40个字，哪里有那么多话啊
性价比高，取票方便，令人满意，非常快捷. 卦村里逛逛，感叹前人智慧。天气天气凉爽的话走走路挺好也不用坐电瓶车。
还可以，如果旅游还有时间的话推荐去一去，专门去的话一般般，景色还行
风和日丽，温度适宜，玩的还不错，不止村落，还有树林，游玩场地，物价也便宜，第一次去，不过，票价感觉稍微偏高
还算可以吧，主要能感受一下诸葛亮后代们的繁延、生活与居住等情况。景区餐饮价格不贵，说明这里的民风还比较纯朴。村里有众多村民在居住，比较有生活气息。
设计建造非常大气的古村，门票贵，应该从其他路能免费进去，下次研究
八卦村工作人员服务特别好，停车费也便宜。介绍天一堂的地方还有老中医把脉，买了一包泡茶喝的中药效果还不错。
"很安静的一个村子，没有像一些所谓的古村那么多商业化的东西，这里没有炸臭豆腐炸土豆片，甚至连个大超市都没有，有的只是村子原本的颜色，有很多老建筑！值得一去！
 	

2018-2-19"
古色古香，很不错，有原始风貌，整体给人很安静，祥和。建议大家早点到，人少，可以真实领略改村庄原始的样子。
非常好玩的一个地方，有历史，有故事，有哲理，有风景，有人文。停车方便，村里人也不对，没有拥挤。推荐一去。
顺路游玩，景点寓意深远，有代表性，同时民俗与文化相结合体现中国吉祥传统，让游客能做到游玩学习一体的机会。
去诸葛八卦村就是冲着这地方的文化底蕴，人杰地灵，带着孩子一起出游，让孩子也感受一下我们老祖先的聪明智慧。
景观还行，就是价格太高，50块门票就差不多了，100块不太值。
感受了卧龙诸葛先生，八卦阵的奇妙。一个家族的传承，是一件非常不容易的事，中国就是由无数这样的家族组成，
池塘水有点浑浊，应该像安徽宏村那样在规定时间里可以去洗东西，这样游客在拍照时，特别拍倒影时，不受影响。
雨天去的八卦村，村子挺古朴的导游讲解的也很好。网上买票很便捷。
村子比较原生态，走走逛逛感觉不错，小吃也赞，特别喜欢吃油煎果！
经济实惠，比现场买便宜，而且取票也很简单阿，以后还用携程买呵呵
最好能请个导游讲解，我们是自己随便逛随便走的，也没有全部走过来，中途碰到别的团有导游，我们蹭着听了听。
诸葛八卦村 在金华市 兰溪市的诸葛镇上！ 满满的老式徽式建筑，沉溺在时光的历史长河，真的很美！ 一定要去！
性价比低，可玩性低，
非常棒的景点，小朋友玩的非常开心，坏境优美，空气很好，物有所值，小朋友玩的都不想回家里，非常好的地方
放便，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
五一节假日就得住景区里面，早起去玩，不用排太长的退伍。不住景区的交通管制得换乘大巴才能进来，有点麻烦
原生态的古村落，保护得相当好，民风淳朴，村子里的景色非常好，建筑也很有特色，非常值得一去。特别推荐！
村子布局很有特色，如果不按照路标指示就很容易迷路，天气虽热却可以到处纳凉，值得走一趟，感受文化古韵。
八卦村景色不错，但是卫生方面真的是………另外，网上从金华市去八卦村的路线真的好少，还需要转车或者拼车。给大家推荐一条线路吧，一部车就能解决，价格只要20元。可以去汽车西站买金华—诸葛的车票，这车终点站是千岛湖，途经诸葛，诸葛站下来不行15分钟就能到八卦村。回程的话，可以在下车的时候问下司机师傅，几点回来，再搭回程车就可以，省去了换车麻烦。
属于尚未开发过度的那种，民风很不错，国庆期间价格也不算高，慢慢走走看看很值，只是门口的电瓶车不要坐。
钟池已经被破坏了。
方便，，，，，，，，，，，，，，，，， ，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
自然古朴，那里有许多牌楼，砖雕，木雕，令人惊叹。估计开发得较晚，规模偏小，景点最多半天就可以逛完。
完全不值这个票价
方便，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，， ，，，，，，，，，，，，，，，
这里景色秀丽，加上天公作美，凉风习习非常适合一家人慢游。
挺漂亮的村，门票稍微贵了一点，还有，里面地形稍微有点复杂的。总之是值得去的，但是没必要玩太久。有一点可惜的是那个八卦中心的湖有挺多污染的
去了才知道不须此行，美景文化由此开始
交通方便，景点很有特色，如果沒有景区指示牌，肯定要迷路。村里村民很淳朴、实在，不斩客，物价跟景外一样。唯一遗憾的是我们下车点在后门，携程取票点在正门，无奈又重新走到正门才进入。
觉得特别轻松…心灵得到沉浸的地方！值得一看…有着几百年的戒子规...和几千年的石头路…古老的砖瓦
风景秀丽，保存完好的徽派建筑，是一个不错的旅游胜地。但也有不足之处。停车场不够大，车都没地方停。
带孩子看看走走还是不错的，就是太热了！没想到的导游居然是免费讲解，如果自己走走看看还是看不懂的
这里值的去，很有特色，交通也方便。如果不是假期去的话，可以在那里多玩一会。
很值得一去，太有意思了，在这里玩了三天，学习很多知识。
古色古香，村间小道四通八达，穿梭中间一不小心迷失方向！
这亇地方是看了电视里远方的家后去的，还专门去了哪亇饭店，真还贝见到了店老板和他老爸，感觉不错。
也就一般般吧
还可以，主要是历史和人文，社会科学重点研究基地，但要安排人讲解才有意思。
这个诸葛村当然是一座以血缘宗族为纽带的聚居村落，庆幸的是当年村落的规划至今还保存得相当完整。
国庆旅游好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
不错，走走逛逛的，小孩说有点迷路的感觉，其实我也没有搞明白，还不错！淡季去的话估计会更有意思
景色一般，
也就一般般
还不错 值得没事的时候逛逛 里面有居民居住 去的时候赶上了小雨但是另一景色，并没有影响出游的心情
地方不大，刚好不太累，适合带小孩看看。 不够景点里面指示功能做的不是特别好， 不太容易找对地方。不好地方小，多绕几下也就逛完了。 在中心湖位置不太好拍照，建议设置一个最佳拍照点
远离城市的喧嚣，走进诸葛村，可以看到儿时的记忆。感觉村民还是很朴实的，是值得去的一个地方。
自驾游玩比较方便，我们是公交过去，八卦村出来后可以先坐小车到门口，大概五元左右，再搭公交。
一座古老的村庄，环境很好，里面的消费也不是很高，不会像别的旅游景点收费高，旅游度假感觉不错
诸葛亮后裔的最大聚居地，村内有大量明清古民居，是国内仅有的古文化村落。喜欢古镇值得去看看！
多次来玩了，文化味道浓厚，传统雕刻艺术精美。同时浙江景点中少有的村落景点一体并协调的环境。
票价高，但值得一看。保存很好。票价高，但值得一看。保存很好。票价高，但值得一看。保存很好。
自然而又智慧的布局，文化底蕴深厚的村庄！惊讶于祖先的文明，古朴，智谋。
没怎么开发，所以游客相对较少，比较安静。村子里很多当地人生活，原生态的古村环境，很喜欢。
值得一游，钟池就是太极图，景区里的农家菜好吃，新鲜不贵，笋干很嫩，80岁的老爸也咬的动。
主要是看古民居，带婴幼儿的药要有心理准备很多地方要爬楼梯，有点累的，八卦村还是值得一游的
诸葛亮后裔最大聚居地，建筑古色古香，有一八卦形状的池塘，建筑排布经过精心设计，当地有民宿客栈，还有一些精美而有趣的手工制品销售。
不算热门的地方，不过整个村子的布局不错，也挺大的
大学的时候就已经去过，一个古老的八卦图腾村落，中间还有一个八卦湖，挺好的古村落，很喜欢。
总体感觉还是很不错的，加上天气好，整个村子看起来景色不错，但是就是处处收门票，感觉票价贵了。这样的地方指着门票收入就太低级了。
是一个很不错的地方，如果有时间可以慢慢逛，我们去的时间天气太热，建议要选一个好的季节！
挺好玩的吃的也不错，挺有意义的，下次还会再来。
很有文化历史气息，古村落保存完好，很值得—游！
很值得去游览的古村，去的时候是年初二，人很多，进口很多，如果是自驾，停车场也有好几个。
因为是春节，有舞龙，两条龙不甚精彩地舞了一通，锣鼓倒是敲得喧天，虽然景点的开发与维护、卫生等状况不尽如人意，不过民风还属于淳朴
老式徽派建筑，白墙灰瓦。安安静静，值得慢慢品味
还可以吧～路比较难走～环境不太好～大公堂还不错
刚到60岁，买门票打6折，意外小惊喜。吃从来没有吃过的农家菜开心。
2015年7月由金华出发前往，有雨，特有意境。
十一期间，人不多，环境挺好的，很喜欢它的建筑。买票取票都挺方便的，以后还找携程买票哦。
没有什么亮点，总体来说还不错，值得玩玩，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没有特色，就这么回事。感觉缺少维护和修缮。没有特色，就这么回事。感觉缺少维护和修缮。没有特色，就这么回事。感觉缺少维护和修缮
春节期间，原本平静的村落就游人如织了。村子很大，有点像一些水乡古镇。进入其中，倒未必感觉到阴阳八卦的布局，可能是当局者迷吧。
地方还是挺大的，国庆去人多了点，还可以吧……
随心的旅游，自助的乐趣！古色古香，韵味十足！
人文历史之村，精神难以意会，去的时候人不多，店铺比10年前少了很多，但也规整了许多。
朋友来了必带他们去玩的家乡好景点，但愿周边配套搞得更好，更有特色，同时保持古朴风貌。
快快快坎坎坷坷坎坎坷坷咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔了啦啦啦啦啦咯啦咯啦咯啦啦啦啦啦啦啦啦
去诸葛八卦村就是冲着这地方的文化去的，带着孩子去，让孩子也感受一下老祖先的聪明智慧。
这里的景点是个保存比较完好的古村落，比较原生态。旅游游玩设施也比较完善，值得去游玩。
这里的景点是个保存比较完好的古村落，比较原生态。旅游游玩设施也比较完善，值得去游玩。
诸葛八卦村 很有文化气息 游客很多 秩序井然 当地人非常热情。很好的旅游度假胜地 值得推介。
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
很不错，细细品走这部充满古建筑、书法、绘画、雕塑等为一体的历史画轴，仍觉得意犹未尽
过年期间 游客不多 不会人挤人 逛的很放松 还遇到两条长龙游街 特别喜庆 古建筑+青山绿水养眼
好玩fjfjfhdhdjdj给看看战友战友桌面出版系统晟世家园
M摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸默默摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸摸
不错，挺好的。不用排队，轻松走参观，老街的味道很好…………………………………………
天气太热、带着小宝宝、没有好好逛逛、在里面吃了一顿饭、价格还是比较贵的、门票也一般
很古朴的地方，当地居民也是很朴实。景点很好，吃饭也很实惠。很满意的一次行程。很满意
景区不算大，亇人觉得门票价格偏高，里面只有慢慢去体会才觉得有味道，很适合写生，摄影
~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
26晚我们一行两户六口人从金华到兰溪诸葛八卦村游玩，花了198亲子门票，其实这门票也买的冤枉，没有看到想要看的东西，其实根本不用买门票独自游玩一下也可以，但真的被抗惨了，吃完饭已经晚上8点左右了，走到荷塘边上，看到有水车，孩子们玩了会看到莲花，有莲子柄，孩子们采摘了一个，被隆中饭店老板看到，这个老板非常的恶心，看到我们孩子采摘不做声，不制止，当我们走到马路上这位隆中饭店老婆马上打电话叫来村里治保员，他们串通一起吓唬我们，说本村人采摘都要罚款500元，说我们肯定要罚款更多(其实旁边有快牌子，上面写有如不经人同意采摘被发现必须缴纳当地当时的成本价作为罚款)，但他们完全不顾法律法规，咬着我们不放一定要罚我们的款，当时我拨通报警电话，后被本村一位阿姨把我电话抢下不予报警，最后只能罚款了事，直接微信转账，也没有开任何的收款凭证，采摘了三个藕莲子柄确影响了我们全部游玩心情，诸葛八卦村有故事，但这里的治保员会更让人记忆犹新，一个太黑心了……
很值得看，整个村庄布局合理，古人真有智慧，作为一个家族的聚集地，古建筑保护得很好
这个地方需要有个导游，不然看啥也不知道。就是沿着池走来走去，俯瞰或许是八卦，但平地啥也没有，有总“相见不如怀念”的感觉！
诸葛村不错、有家餐厅也特别有故事叫【澹明轩】在大礼堂旁边菜品非常好吃！餐厅干净！
是奔着村子里的阴阳八卦去的，看到了，只是拍个照都要上人家二楼，还得收费，就蹲门口都不让拍，那我花门票费是干啥用的？？而且地图指示与村中小道不能对应，得多在小路上做点提示、指示，毕竟村子里人口不多，没人指路，绕不出来。
身临其境的感受一定是不一样的，值得体会！
典型的江南民居建筑群，适合带爸妈前来休闲游，慢慢走的话可以有一天可以逛。就是门票还是偏贵了，尤其是60岁老人竟然还需要全价，70岁以上也要买半价票，表示不可理解
整体感觉还不错，停车方便，感觉最好的就是这个丞相祠堂，一看就是历史悠久，值得一看
村民很淳朴，村子布局很有意思，建筑很有特点，这次时间有点儿紧张，下次准备住一晚！
很古老的村落，保存很完整。值得大家去看。
总体还不错，风景挺美。有人文气息，孩子也能得到教育启发。村落比较古朴，游客不多。
古镇都差不多的，但每个古镇都有特色。这里特出的就是诸葛，还有他们的后人生活过程。
诸葛世家，丞相之家，了解诸葛世家的启源，兴衰存亡，村庄格局独特，村里的人热情好客
第一次来到诸葛八卦村，感觉奇妙又神秘 村民很友善 导游服务还不错。非常满意的一次行程
不错的地方，如果有时间可以慢慢逛，我们去的时间天气太热，建议要选一个好的季节！
携程上订好票一切就交给携程了，非常满意，不用自己操心了，就是门票价格有点小贵。
跟诸葛孔明没啥关系，但村落的布局还是体现了周易的玄妙，如果带个无人机航拍会更好
整体不错，站在高点俯瞰才有八卦村门票上的景观。另外外面诸葛智慧园也可以去一下哦
网上订的票，一如既往的方便。景区不大，小巷很多，建议请一个导游为你讲解。有很多典故和小故事，如果没有人讲解会失色许多。
有山有水，古朴的村落，典型的徽派建筑，节日期间游客也不是很多，非常不错，推荐。
比较宁静的村落 去武义泡温泉的时候顺道去的 商业气息不算太浓 小路里穿梭别有一番风味
有安徽的西递宏村的感觉，徽式的建筑，但村子更朴素一些，即使假期人也不那么多。
就是太热。风景真的是棒棒哒。非常完美
早就听说过诸葛八卦村，但一直被我们忽略，这次去了之后感觉还挺好的，意外的收获
原生态！商业气息不浓的古村落，取票方便，有免费的导游，带着游客再村子里兜兜转转，感受诸葛家族的人文气息，肥粱胖柱的建筑、示儿家书等等，还是非常值得去看看的。
景区建筑还是比较古朴的，住在里面当地人比例很高，还觉不错，路过值得一看。国道上到景区大门口的指示不清晰，好多车跟着导航走，都跑到后门去了，但那又没有停车场。
诸葛八卦村还是挺值得一去的，真不错！
宁静的村庄，古色古香，值得一去的古镇
国家重点文物保护单位，AAAA级景区，在八卦村的古弄堂中走走看看。心旷神怡！
可惜国庆去的，景色不错  朴素的民村风，八卦形状    工作久了到乡村走走能放松心情  不错
天下第一奇村，保存完好，值得游览！
很有特色的村落，整体保护很不错，管理也很到位，停车场也蛮大的，适合自驾游。
刚一进去没有一点感觉，走出景区回头看见了诸葛神算景象！
徽派建筑如水墨画，有特色，值得游玩
非常好的一个景点，感觉穿越时空一般，很难得有这么大面积保存完好的古建筑群！
八卦村空气很好，总体是不错的，就是买东西的有点多……是喜欢的，木雕很漂亮～
不错 挺好的 ！当地比较有名的一个景点
2个人付了一个人的钱，里面还是挺不错的，貌似我们在里面迷路了，明年还要来
总体来讲，还是不错的(*๓´╰╯`๓)♡，如果细心游玩可以逛一天的攻略。
人气还可以，古镇没想象中的古。
不错，挺有特色，下次要提醒下老人也要票，优待证，离休证均没用，老人半票
没什么特色，就是一个村庄，住着好多村民，票价还要100，不值这个门票。
景区还不错，挺有特色！江南风格
意犹未尽，值得再去一次的地方。
诸葛祠堂高大，木雕非常精美且保护的也很好。诸葛古镇与其他古镇大同小异。
景区不大，跟着景区导游慢慢闲逛，导游详细介绍了各个景点的人文典故，不错
挺有意思的很好玩，诸葛八卦阵的
古色古香，流连忘返，女儿最喜欢
民风淳朴，古村很有特色，商业街商品价格也比较实惠，不用爬山累得半死。
非常优美，民风淳朴，商业化不浓，很喜欢这种真正的民俗村落。还会再来。
购票很方便.也不用取票.直接扫码入园. 景区整体还好.就是天气太热了.
很方便，在网上预订后，到售票大厅将辅助码给工作人员输入电脑就能拿到票
只能说一般吧，没什么特色，只有荷花还比较好看点。
春节期间去的，景区总体不错，整村按八卦布局，木雕和水系设计是一大特色
有很多值得看的，祠堂，湖，邮局，纪念馆，药店，状元府，而且环境很安静
以钟池为中心，一边是水，一边是陆地，形成阴阳八卦图，很有特色的村落。
春节和家人一起游玩，看到村民舞龙队，游客也不是很多，很清净的古村落。
有一定历史，这个村落错综复杂，天气好时，景色更加宜人，门票80略贵。
景区很大，白墙黑瓦很有味道。景区里还住着村民，很有生活气息。值得一来
有些老古宅还未开发～在村中行走得依靠手机导航，要不容易迷失在八卦中～
诸葛八卦村特别适合大城市的人来这里散心。古村落有很多历史悠远的古建
总体还不错，古色古香，里面有几个老房子，气势如宏，是土木结构，村子很大。村里有村民住着，如果喜古建筑我人文的是值得一看。当地甘蔗很便宜，值得一买。
古色古香，村落建筑保存的不错，慢慢逛一逛不错。
历史沉淀，五百多年传承，每天巷子都值得走一走，就是天气太热了哈哈
跟十几年前比，多了很多商业气息，找不回当年的幽静。环境还是挺美的
天气太冷没什么游客，比较冷清，好在有点阳光，整个感觉比较悠闲舒适
我居然看著門票迷路了，後來中途加入了旅遊團～又自己亂轉，還算圓滿
诸葛八卦村位置有点偏，门票预订后还需要去景点兑换，对于4A景点来说有带提高，景区还可以，可看的内容不多。
走进村子就开始逛吃逛吃，从街头的饼，到街尾的发糕，都好喜欢。再加上农家菜，味道一级棒，就是下雨有点可惜。
非常适合旅游休闲的地方，安静、人少、景色美。
总体还是值得去的，不买门票的话，祠堂景点进不去，但村子是可以玩的
总体感觉很好，很干净，而且原生态。当地村民很热情，值得游玩的！
景区很好，随便逛逛不错，也比较轻松，大概2-3小时就可以逛完了
五一去除了人多就是人多哈哈哈！感觉有点乱哄哄！景色还是不错的！
景色不错，商业气息也比较少，一些古建筑还是保持原来味道，好评。进景区第一家太和饭店的牛肉面，觉对是大坑了，25元一碗没一片像样牛肉，黑心商家。
值得一游的古村落，最好住上一晚，可以欣赏夜景，享受清冷的早晨。
几年前去过一次 这次是带父母来 觉得还是挺好的 比较古朴 随便转转 不错
文化底蕴很强，导游一路讲的很详细，收获很多，适合带父母出去玩～
很方便，全程取票不超过1分钟，只不过里面挺小的100块门票不值
诸葛家族世代保护完好，布局合理，非常有内涵的古村落。值得一看。
白墙灰瓦、雕栏画栋、古色古香、空气清新、文明祥和，值得一游。
值得一去！小孩子也喜欢，就是成人票价略高。
八卦村里没有八卦消息可以打听，哈哈哈，随意走走还是蛮不错的啦
好！风景不错！适合家人一起游玩！！！！！！！！！！！！！！！
太极八卦村里走走逛逛，感受一下智慧的结晶和民间的传承，挺好。
去的那天是除夕，人不多，都在准备年夜饭，已经闻到过年的气息了
春节期间，人员很多，但秩序还是不错，古镇景色很有韵味，有年味
古村很有韵味，但是游玩的时候有点急，还是需要多预留时间游玩。
古建筑群保护的很好，比较好看，空气也好，小吃也多，值得去玩！
很有味道的一个古镇。人气很足。房子造的高低错落有致，很好玩！
携程订票很方便，八卦村十一期间游玩人真的不算多，环境也很好。
游玩时间比较短，刚进景点，就是一条商业街，卖小纪念品、饭馆。村子的景点主要以民居、纪念馆为主，民居建筑保存完整，村中钟池构造独特，岸边水面较浅，浮着一层油花。各小景点分割独立。总体感觉门票价格过高，性价比低。
真的不错地方好美景色伊人是个旅游度假胜地
布局确实有特色，不过有一些设施不太完善，适合游玩个半天，值得深深品位的地方好像也不多，印象中此类景点都差不多，景区的电瓶车不要坐，不值10元
千万不用买门票，不值。完全可以不买门票进去逛，挺不错的古村。
进去后一直在找八卦湖，原来叫钟湖。有很多特色小吃，很满足。
蛮好的，游客不算非常多，但也比较热闹。村落保存得比较完好。
风景很好。很干净。。蛮原始的。地方不大。但是有老味道。?
可以，两家人玩得很开心。 尝了一粒东西，就非得让我买，醉了
冲着“爸爸去哪儿”去的，一个建筑非常传统古朴的村子，小朋友进去就兴奋死了，走到一个电视上出现过的地方就说记得这里怎么样怎么样……值得亲子游
诸葛八卦村很大，钟池里有人洗菜真心不爽
现场买好像是100元，携程80元，但是得提前两小时预订。
可以，提前打电话咨询过了，所以在入口处帮设置了两天有效。
很有特色的古村落，与江南的水乡古镇相比独具一格，值得一游
想说的是，如果从另一侧停车场进景区，应该可以省门票了吧。
千年古村，诸葛真情，村训古风，流传千古！中华民族之精神！
大热天的出门真的很需要勇气，景区入口停车场没有车棚也没有太多绿化，买了门票停车费没法免单，村落相对保持完整，有精力可以不跟着指示牌走迷宫
很值得去。无论是地形还是风景还有农家的菜肴，都很不错。
诸葛八卦村位于浙江金华兰溪市，是一个古老的村庄，是诸葛孔明后代居住的地方，诸葛八卦村景区还是比较大的，可以参观村里的大公堂和丞相祠堂。
古香古色的古镇，比较具有文化气息，商业开发的不是很厉害
还不错，空气好，里面的人都比较淳朴
过年时候去的，总体感觉还不错，游客很多，商业气氛不浓。
八卦村是诸葛亮后代的最大居住地。村里的人基本都以诸葛为姓。村落的建筑格局按“八阵图”样式分布排列，布局奇特巧妙,似与世隔绝的世外桃源。
很好的介绍了村子的文化已历史渊源
很好，里面有挺多好玩的景点的，就是吃饭的地方比较坑。
景区历史文化厚实，景色美丽，总体总觉很好，值得游玩！
环境整洁，有诸葛后人在村里写扇面。买了一把，用到现在
第二次来玩儿这个地方，如果没有导游讲解，真的没啥意思
景点不错，值得一游，十五个字不满
产品很好的，就是不会用，网络时代，70后的人out了
诸葛八卦村春节时期游客很多，但还是有一些小道很安静。
景区非常大，注意休息！里面物价差不多，建议多带点水！
景点不错，人也不多，可以慢慢逛，取票也很方便，好评！
非常好，比宏村漂亮，小长假时人也不多，商业气息也不浓
环境不错，吃的也很实体。不过在里面走走确实会摸不着北
门票要100，各个小景点门口都有人检票。景区内小餐厅不错，在村里人家吃的，菜量实诚，味道不错
中国徽派建筑，人文地理比较特别，还是值得游玩观赏！
十一出游人确实多一些，但是也不算挤吧，携程定的票，缺点就是订票得两个小时后才能进入景区，在游客中心等了一个小时，这个时间比较难熬。
很好，有教育意义，诸葛亮谨言后人，从医道救病治人。
不错的地方！节假日也很清净，走走逛逛，感觉挺惬意～
第一次去 很不错 看到了古建筑 诸葛亮的家训 八卦锺湖 等等
风景，很棒，里面的中医茶，喝下去很有效果，还会再买
值得一去 就是需要花点时间，走马观花的话看不到什么
走走停停吃吃，人不多很安静，但是门票贵了点，不值
真不错！买电瓶车送导游服务！经典不错，值得一游！
很好，景区旅游车要10元钱，就一点点路，不值得。
去的时间不是很好，赶上下雨天，景点只能走马观花了
景点不错，春节期间人也不是很多，所以比较休闲舒适
环境不错，适合慢慢走走看看，村里四通八达路口很多
慕名而来，挺有意思的地方，东西不贵，小吃也很好吃
好玩，轻松愉快，还能学历史跟药材知识，非常不错!
挑了个温暖的冬日出游，导游讲解细致，大家都很尽兴
古色古香的村落--喜欢，网络验证速度超慢--失望
还不错，一个村庄有这样的建筑，说明曾经是很厉害，如果上午有游览过其他的地方的，那可以在这里只选择主景区，一些远一点的就可以不去了
按照八卦图形建造的，挺宁静的村不错，值得去看看。
保存的很好的古村落 村内旅游路线规划的有序 值得一游
一个小村落，当中有个小湖，四十字一个小村落，当中有个小湖，四十字一个小村落，当中有个小湖，四十字一个小村落，当中有个小湖，四十字
相當有趣的地方，當地人非常和氣，但門票我覺得貴了
去的时候估计是旅游淡季人不多。门票太贵。100元。还不包括带到景区的电瓶车。另付费10元。进去了个个景点还要检票。真不愧诸葛后裔
这次是带着儿子去的，以前也去过，感觉没有以前好了，景点基本变化不大，十多年过去了没什么新意，现在游客也少了，感觉以后不会再去了
非常不错的旅游体验，诸葛八卦村风景区名不虚传！
这里风景很赞～逃离大城市，来这边散散心很舒服哦
去的早游人少，但是没吃到什么当地特色有点遗憾。
里面比较大，景点有特色，很值得，网上订票便宜些
里面很有历史意义，诸葛亮很聪明，古建筑很有特色
取票方便，快捷，价格比门市低，景区景点也不错。
环境还可以，古城气息很浓，就是吃饭地方环境一般
神奇的村落，中间有水有陆地，形成阴阳八卦图形
古村古色古香，很有特色。里面餐厅价格也很实惠
挺好玩的，购票方便出票快捷，值得一去的古镇。
没什么好玩，就是吃了一顿饭，其他的就走走停停
国庆长假去的，人不算太多。古村还行，天气好，拍出来的池塘很漂亮。借着诸葛亮的名声，还挺有人气，其他就和安徽的众多古村差不多。
和朋友一起过去的，环境很好，另外吃住都很实惠
微派建筑，古色古香，一家门来休闲游很舒服。
古色古香，遇到了舞龙表演，有猜灯谜，走在不错
我们过年前去，人少，风景好，导游讲解也很好！
还不错，12月头上去的，错峰出行，人少，惬意
蛮大的古村落，民风淳朴，虽然是国庆，但人不多
就是一个古村落，开发的不厉害，十一人太多了。
平时值得去，但门票价格性价比不高。节假日不值
很不错的景点区，景点很多，有点像进入迷宫。
很开心的一次旅行，希望明年还可以来玩一次。
门票略贵，光在里面走是感觉不到八卦的排列的
几百保存下来不容易，诸葛的诫子书表达很好。
挺不错的景点，很有特色，吃也不是很贵！！！
从千岛湖开车过来玩，有点失望，没想象中的好
景色很美，很有历史感，民风淳朴，值得一游！
适合大人或者大点的孩子，里面的东西很实惠！
村落形成内外八卦布局，诸葛亮后裔聚居的地方
诺大一个古村落，处处透着荒凉，维护远远跟不上，徒有虚名，完全对不上那么贵的门票！
去过三次诸葛八卦村了，很喜欢里面的原生态
八卦古村落的门票价格吓了我一跳，毕竟文圣人的故居曲阜联票也才140，那可是孔府孔庙孔林的三个景点。怀疑着，还是进去了。 里面的建筑还是比较古旧的，很有特色。特别是祠堂和大公堂，极具特色的横梁和精美的木雕艺，都给整个参观增加了不少趣味性。 做为整个景点的中心，钟池其实没有照片上那么震撼和醒目。但我们还是很认真地数了数八条小路。沿着参观指示的方向，可以不迷路的逛遍主要景点。小路上走走看看，总有小惊喜或者小景色。 因为没有请导游，都是自己根据说明参观。想咨询的时候，景点工作人员都很冷漠。问了几个问题，或者假装没听到，或者直接不理不睬。也许到了旅游旺季或者孔方兄开路能好些？ 随经央视报道，但感觉八卦村还是继续保持它的神秘吧……
还不错，值得大家去参观一下，蛮有意义的。
总体环境还是不错的，商业味道也不是那么重
整个村子的布局有自己风格，值得去看一看。
比较一般，去的时候天热，没什么特色的地方
不适合坐推车里的孩子游玩，因为都是台阶！
昨天去玩了，觉得里面挺好玩的！下次继续去
要去玩最好是在荷花开的季节，应该会漂亮。
八卦村的特色就是有一个池塘是八卦形状的啦
风景秀丽，村庄式的景点，里面很多原住居民
风景不错，但是导游不行，我觉得大家都别请导游了，根本不给讲解白花钱，本来以为挺有文化内涵的村子，根本就没讲，到了地方就让自己去里面看，自己在外面聊天，还不如自己买书看。风景给5星，管理给0星，综合3星
比较大，保护很好的一个古村落，值得一去！
几年前公司旅游去的诸葛八卦村，古镇去多了，感觉八卦村就比较一般，白墙黑瓦的古镇，比较素，缺乏视觉冲击。参观了下戏台，还有农耕用的一些器具，屋檐上的木雕刻，感觉古村看的都差不多。比较有意思的是古镇里的狗狗，不怕人，还会跟着游人走几步。公司的老外特别喜欢中华田园犬，一路追着狗狗拍照。
景色不错很有生活气息安静闲适修养的好地方
去过三次了，还是很喜欢这种宁静的小村。
环境还可以，家庭出游很满意，有机会再来
挺不错的古村落，文化的传承，历史的长河
细雨绵绵，游人还比较多的，百草园不错。
古朴而不封闭的小村庄，很有特色 【趣味】
*******************
诸葛八卦村不错，携程买的票，性价比很高
村子布局好，很适合休闲游，内容也丰富。
古人智慧、美丽的村落，值得一游！不错！
帮同学订的票，比去景点买便宜多了，很好
风景很好，村庄布局非常漂亮，值得一走！
很神奇，安静，清静，世外桃源，值得一去
很好的景点，保护的很好，今后还会再去!
不错值得一游宁静致远，出门在外注意安全
今天天气不错，游玩的人也很多，景点也多
诸葛八卦村果然名不虚传古人智慧的结晶。景区食娱购很便捷，中午一百多块吃个便饭，两荤三素一汤，很实惠！家庭出游非常满意！
很不错，可以一去，建筑很有特色，有年份
还不错，挺好的，下雨天走走还蛮有味道的
古老的村庄值得一去，村上居民非常好客。
非常值得去的景点，风景很好，人文情怀重
购买方便，换取便捷。游览尽心，很不错?
诸葛后裔聚居地，环境保护的很好，青石路
很值得一去，风景漂亮，性价比挺高的。
景区价格不贵，还有免费导游，适合拍照
不错的，古色古香，民风淳朴，适合散心
还行吧，门票总体有点贵，没什么感觉。
景点不错，取票方便，服务到位，点赞！
大家一起慢慢游玩不错。现在去有点冷清
方便快捷，可惜天气太热了。玩得开心。
还不错，保留了村子的原貌。值得一去。
非常棒的一次出游，学到很多新的东西。
很漂亮，随处都是一副风景画，一步一景
一次愉快的旅行，携程定票取票很便捷。
还可以，古色古香，依山傍水，风水宝地
景区很安静很舒服！推荐！推荐！推荐！
非常值得再去的地方，文化民俗风情浓厚
古建筑比较多，交通方便，环境不错……
诸葛古镇以诸葛亮的八卦阵为布局理念。
古村历史悠久，八卦图案，人文气息浓。
充满古色古香 神秘色彩浓郁 超出预期想象
一个小渔村，基本商业化了，又吃有喝的
景区面积比较大。小孩可以了解有关知识
就是一个村庄，没有什么东西，名字诱人
很有内涵的一处景点，很喜欢，下次再去
环境非常好 特地开车找过去的 还算可以吧
很有特色的古村落，按太极图的格局排布
很不错，就是人太多了，女儿玩的很开心
很好玩，很有特色，很值得去，走不出去
一个小村庄，古味较浓。和诸葛亮没有关系，也没有任何说明八卦建村的奥妙。这小村只是诸葛后人按八卦大格局建而已。票价偏贵
进园方便快捷，景区也非常值得逛逛。
不错的一个行程，下次还会约朋友去！
古村落，里面岔道很多，要跟着导游走，不然自己逛都不知道哪里会通到哪里。坐景区内观光车，几分钟就到了，总体感受挺好。
很漂亮的景点，古色古香，保护得很好
不错，给我的感觉很好，可以值得一游
值得一去的地方。带孩子去感受一下。
景区一般，商业化比较多，一般玩玩吧
还是不错的地方，关键人不算多，蛮好
是我见过的最美的，保存最好的古镇。
很有味道，挺休闲，没商业味道，佷好
不错的景点，我还是较喜欢这种风格。
还行。..............
很不错的一个名村，虽然路远，但值得
很值得去看看的一个村落，很有特色。
带小孩玩比较好，即长知识，又看风景
值得去！很感叹村里的那个八卦图案！
游玩人很多，风景不错，池塘也很干净
还行，最起码建筑是老的，有点味道。
能深入了解诸葛后羿的伟绩，值得一去
不错，很有特色的村庄，有机会再来！
古建筑群，不同风格，值得一看，很好
值得一去很不错，照出来的照片非常棒
很好地方，很好玩，很有历史感觉村落
诸葛八卦村确实不错，为先人的智慧赞
非常不错，就是门票贵了点，还是去下
***
挺好的景区，物价低，人文内涵丰富
还是不错的，建议大家有机会去看看
很有特色的古村落 景色宜人 民风淳朴
规模较大，管理成熟，有文化的村落
诸葛八卦村值得一游，古村落味十足
****************
八卦村有特色，麻雀虽少，五脏俱全
***
取票很方便。比去现场买票便宜多了
非常好的景点，风景如画，服务更好
江南水乡，但是看不出有八卦的感觉
很有历史沉淀，值得大家细细品味！
很有特色的古村落，与江南苏州附近的古镇有差异，与安徽的古村落风格更接近，但规模更大一些，商业化程度一般，值得一游
古村不大，保存完整，里面景点一搬
蛮好～还行～不错。里面村子很好玩
价廉物价廉物价廉物价廉物价廉物美
建筑还是很古朴的，老建筑值得一游
地方还可以，就是天热逛不动有点
风景很漂亮，古建筑很有特色。。
还不错，以后再去，走走很好！！
一般般吧！！！可看的东西不多。
不适合小孩子玩，文化气息浓郁，
徽派建筑值得一去！！！！！！！
物美价廉，里面吃饭真的很实惠。
风景优美很值得一游，不错西走起
非常好玩，下次再去，值得一看！
游客不多，适合休闲，慢悠悠闲逛
挺好玩，风景不错，值得去玩一下
淡季出游，静静感受小村落的美！
不错的景点，一家人玩得很开心
方便，快捷，优惠，值得购买的。
提前一天预定.比原价便宜很多。
节假日去的，人也不多，值得一游
很快很方便，经常使用携程订票。
景色不错，雨季来一定更有味道！
不错的不错不错不错不错不错不错
了解孔明的好地方。门票贵了点.
古色古香值得去哈哈哈哈哈哈哈哈
徽派建筑，村子中间总有一池水，
诸葛八卦村不错，值得去游一游。
景点不错值得一游服务好环境不错
景点很多，住宿便宜，值得一去的
因为是淡季，人少，体验良好。
之前一直听说这个村庄的信息，所以想来玩，端午去的，人不多，祠堂、大公馆的栋梁精雕细刻，精美绝伦，总体感觉还行
不好玩 商业气息是不浓 但是真的不好玩 票价偏贵我觉得 玩的话可能只有两个小时 真的没什么玩的  不值得跑那么远去 不会再去
安静祥和的村落 环境很好 值得去
一个老村庄，门票80元有点贵
特别大 特别有感觉 十分值得一来
诸葛八封村内导游服务较好，带着去游景点是一大亮点
最期待的八卦池没有可以看到的位置，很大的遗憾。在南方诸多的各类古镇、小镇中，除了八卦池其他都算不上特殊吧。”
风景建筑都很不错，不虚此行
古色古香，整个景点挺不错的
村子不错，感觉很好！还下了一场小雨，很有味道！保留的还算可以！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
风景优美！哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊KKKོོོོོོོ
诸葛八卦村不错总体还可以。
游览诸葛八卦村的神奇布局，感受诸葛《诫子书》家训的历史文化，感叹诸葛后裔的丰硕成就。其实最好玩的还是参与性
来的时候正好下雨，景区人不多 和安徽宏村有点像，村子很古老，值得一游，我们是住在景区里面慢慢品味景区的悠闲。
这里的小商品比较多，到处都是，围绕着八卦村中心人比较多，自己沿着小路走，没有嘈杂声就能静静的欣赏徽派建筑了
景点空气很好，但环境保护一般，村里居民在小河中洗碗等，严重影响河水质量。有一个植物草药园，还是非常漂亮的。
转了一圈，没有什么特别的，门票有点贵，买小吃的不多，基本都是餐馆
不错，携程预订挺方便的，
很好的一个景点，没有很浓厚的商业氛围，古建筑保存比较好。白墙灰瓦，有点世源的感觉。非常喜欢。值得去一趟。
总体还行总体还行总体还行总体还行总体还行总体还行总体还行总体还行总体还行总体还行总体还行总体还行总体还行
很不错的地方，值得推荐
土过刘伯温的太极村，很早就想去诸葛八卦村，景色一般，低于预期。
全家出游，还不错 路边的饮食虽然便宜，但不知道是否卫生，感觉可能上一桌人没吃完的菜，又从新给其他客人吃
之前朋友来游玩过，所以还是比期待的。总体还是不错，适合慢游。如果你时间不充足，可能不会留下什么印象。
诸葛八卦村里面的小饭店很有特色，价格也比贵，我们是在古街饭店用餐的，除了等候时间太长，其他都还不错。
顺道游览了一下，十多年前来过。感觉商业开发更浓厚了一些，但是这里的居民还是比较淳朴的，非常乐于助人。
景点内还是比较安静的，就是八卦陆地那边总是有东西晒着不是很好，破坏了风景，里面的导游是免费的，蛮热情
***
诸葛八卦村，里面太大了，就门票有点小贵
到那里已经是晚上了,晚上打着灯笼，感觉不错，湖边靠树吃点宵夜，住的花园旅馆，后花园很不错，总体还行
总体感觉不错，比较轻松，10.1去人流量也不大，就是商业味比较重，八卦的水也干了，买了木雕感觉不错
还不错，徽派建筑
尚可，门票有点责
不错，是个好地方
提前预定优惠方便
村子很大，有很多可以逛的地方，就是我们去的天气不好，下雨，坏了兴致，门口就有吃饭的地方，挺方便～
一个被过度炒作的景点。就是一个普通古村落，只是房子布局有些八卦型而已。门票那么贵，性价比很低。
必须提前2小时
还行，可以看看，到处都是卖臭豆腐的
炎炎夏日下 看着满塘荷花心情也变得凉爽起来！八卦村概念不错，但是开发的并不算太成功！参与性不强！
江南古镇都差不多，环境卫生一般，尤其那钟池。还有就是缺少指示让人走错路～～～～～～～～～～～～
风景不错，景区里还有***，还是挺真实淳朴的。去的时候是非周末，又是冬天淡季，人很少，很清净。
不错不错不错
好玩，离家近
每年来一次，卜个卦就走，吃顿饭就走，没什么好玩的。现在商业氛围益发的浓厚，真的是越来越差了。
人太多，价格偏贵。名气大于景色，和周边的古镇差不多。
***
不错的景点
本想专门请个导游，但景区配了，不错。值得品味的地方，风水好，顺便打了个卦，星震卦，上上卦。
诸葛八卦村，古老的村落，去的时候水池部分施工，人不多但游览体验不错，老建筑还是有历史韵味。
春节去的八卦村,游客较多,以钟池为中心,七拐弯八弄堂象一个迷宫,池中倒影是个取景好地方.
诸葛后裔聚集地，村庄围绕中心池塘按八卦形辐射建造，还有丞相祠堂等景点可参观，比较有特点。
7月份去的，人比较少，反而游玩的比较到位，各个景点，都能够细细的品味，整体感觉非常好。
徽派建筑的古村落，布局精巧，错落有致。每到一处小巷中都别有洞天。农家菜问道也不错??！
诸葛亮后代居住的村子，以八卦为设计元素，村子里九曲十八弯，容易迷路，转转就两个小时了。
古村中心景色还不错，但商业气息太浓，特色不强，八卦池塘要航拍才能看完整，票价有点贵，去时人较少还算可以吧。
景点一般般因为没去过所以要去一趟去了也就这样没什么好玩的那天去了天气还是不错的去打打牌
商业化有点浓，比较一般！门票无太大优惠，总体来说就是走马观花，没有想象中那么多特点！
八卦村非常不错 初一游人不多可以慢慢走 风水宝地
总体还行，送百草园，满分100分能给75吧。
在售票点取票等了快半小时，售票员对网络订票很不熟悉，景区內游客不多，现在商业氛围太浓
游玩这种景区一定要对历史有一定了解，否则你在游玩什么都不知道，一定要有讲解，多听多看
还可以，就是没有导游，没有介绍，就靠自己探路
小小的一个村，人文与民居相结合，大部分保留了村庄的原貌，挺不错的。就是票价贵了点。
适合大人或者大点的孩子，里面的东西很实惠！
和朋友出行，玩说还开心的。整个村庄很有文化内涵。吃的东西很便宜。还不错啦还不错啦。
订票系统很方便，取票很快，很方便，在这里玩了两个小时，吃饭也不错，一次不错的活动。
下雨天，湿漉漉的，感觉还行，但是说好的导游没有出现有点桑心，自己看看不出什么门道
景区比较适合自驾玩，景色还不错，不是很商业化，对诸葛亮和家族都有个很全面的了解。
一般般感觉还可以，和之前去玩没有什么太大的改变，环境不错，人有点多，其他都可以。
景区保存完整但实际可游览的地方不大，门票价格偏高，景区交通和停车费均需另行收费。
人少对三国感兴趣的可以去看看还是是不错的 不过还是的自己开车去， 没车不方便呢！赞
希望加强中心区域环境整治，创造更好环境
一个村庄而巳，没有什么可以玩的地方，走来走去就是几间老房子
池塘河边，白墙黛瓦，挺美妙的景点，走走挺舒服。展览挺多，慢慢玩要四五个小时。
环境比预期的差一点，看到村民在河里洗菜和餐具，水面泛着油光，突然没了游玩兴致
很宁静的一个地方，住上几天都不过分，只是对于爱吃西餐的我来说有点饮食不调了。
整体感觉还不错，不过门票的确太贵。现在的景区就是你爱来不来，不差客流。牛B
人很多，跟其他的古村落差不太多。八卦图案拍不全。村子里面有家卖烧饼的不错
来放空一下自我，只可惜没拍到八卦
总的还算可以，保留了一些股村落的感觉，但景区的服务和管理差距还是不小的。
做人工划船进景点还是第一次，但景点单一，1000多米的台阶一般人受不了！
网络取票很少有点，需要排很长的时间的队伍，非常不方便，停车场地面不平整，停车不方便，总之景区管理比较差，环境还不错，导游讲解也不错
特有的景色，也值得一看。以后有机会还会再去看看。
大门票包含了里面的一些景点，性价比还行。诸葛祠堂非常气派，值得一看。
村子规划确实比较独特，但做为旅游景点，规划设计就做的太一般了，不值这个票价。很好的资源，要更好的规划设计。
门票价格稍贵，五一早点去，人还不算特别多。电瓶车真的是不需要坐的！
下雨、有导游讲解、还不错。
自驾游很合适，诸葛后人聚集的村落，很有特色，就是现在商业氛围太浓了
带小朋友出行，慢慢走慢慢逛，有很大一片油菜花田还不错，觉得票价偏贵
第二次去了，感觉比以前商业化气息浓了一下，更爱原来安静的八卦村。
本来以为比较冷门的景点，人还是蛮多的，一个景点可以直接到另一个景点，不走回头路，这个设计在古镇里还是不多的，很合理，地方不大，逛一圈用不了多久。
春节假期，人不算太多，有舞龙表演。景区人少的几个角落还是很美的。
来之前觉得是类似于宏村的村庄 可能非周末的原因吧 没什么人 很古朴安静
自然美和人文美的完美融合！适合带读书的小孩好好看看，增长知识。
没有想象中好，就是一个大村子，居民还算友善
非常有文化底蕴的村落，在大山深处外面雾霾重重，里面却空空清新。
景区名气很大，实际感觉比较普通，没有什么亮点，不会再去第二次
景区人流量不是很大，开放式景区！只有进里面小景点要看门票！
需要慢慢边走边看的，历史文化氛围比较重，可以好好学习下。
景点一般，没有去过的可以去看看，没有那种给人惊喜的感觉！
自己开车去的，有导航找得还蛮顺利。里面的东西也都还不错。
如果你不是开车去，一个早上的时间都在路上，中午开始，对游览整个景区的时间足够了，村子人文气息挺浓，商业气息不浓，还好
花了一个人50元的门票，配了一个导游，嗯导游一直催促我们走。我觉得不值。我们年30去的，中午出来游客中心关门，老人想要上厕所找不到厕所上
一般般，略失望
古色古香的建筑，精致巧妙的的布局。
看看古建筑，听听导游的讲解，也算一次休闲游，挺好的。
建筑保护的还好，走进去象迷宫一样
门票太贵，没有什么特色商品，……
这里是强烈建议要请一个导游的景点，这样会收获更多。
不值得，看不出八卦，几个景点很粗糙，土豪随意吧！
诸葛后人聚集的地方，整个村是八卦结构的，很有特色
村落的选址，结构布局，体现了诸葛后人的独特智慧。
比较精致的景点·交通方便·门口的电车免费就更好了
景色怡人，也很不错，就是服务太差，门票价格偏贵。
八卦村没有多大，但是门票偏贵，景区的饭店也很贵
很大。浙江版西递宏村的感觉，很有特色的民风民俗
总体感觉还可以，景点看去是有点古，完善点更完美
人不多，陪父母去千岛湖游玩，就选择了不算远的诸葛八卦村走走，村中一家手工拉面馆味道不错
确实是目前保存比较完整的明清古民居，值得一看。
人超多 其实也没啥好玩的 就是感受下诸葛亮的名气
景区不太大，导游路线指示不够清晰，值得一游。
由于时间比较紧  匆忙转了一圈就出来了  总体还不错
100元的门票太坑了，实在不值得，减半还凑合
一般，商业味太浓，里面好几个景点还要再收门票
春节期间属于人不是太多的景区，整体表现中规中矩，对三国和诸葛亮有情怀的还是可以一来。
逛逛还是很有意思的。主景区的八卦阵需要鸟瞰。
天气很热还晒，只走了两三个景点，不是很吸引人
带小朋友出游，油菜花田还不错，感觉票价偏贵了
顺路去看的，看的真一般
还不错，就是票价略贵！！！！！！！！！！！
诸葛大师的诸葛村～～孔明后代。古镇都差不多
很喜欢这个景区，体现我国文化遗产精髓所在！
保存很是完好的老村寨，很有特色，可以一去。
体验一下古人的智慧，里面的芡实糕也挺好吃的
还可以，不错，值得一去，景区里吃饭也不贵
不错，就是那天太热了，其他走走逛逛还可以
还行吧，看看历史挺好的。游玩大概三个小时
第二次去了 总体来说 还行 适合闲暇时间半日游
景点售票柜台一排，只开一个网络换票口，速度权慢，排了一小时队才换上票。感觉是景点故意为难游客，因为网络购票便宜了20元。
大雨天去的。八卦图八卦村。不错。休闲安静
还不错吧，比较生活化，文化积淀比较丰厚。
订票和取票都很方便，村中的建筑很有特色！
游客不多，商业气氛不浓。老房子有味道。
建筑还是不错的~只是去景区不是很方便~
带着朋友们一起故地重游，还是比较喜欢的
送的景点，不错，蛮有意思的，一个地方。
还不错哦，女儿踩了4次水车，致敬诸葛亮
有特色的古村落，俯看村落是一个八卦图形
诸葛后人的居住地，诸葛智慧的展示平台。
第二次去玩了，边上小景点增加了不少。
一个不错的村庄，就是不要乱跑，会迷路
诸葛八卦村现在去人少空气好适合自由行
诸葛八卦村很休闲的地方，感觉没有压力
不错。八卦村有意思。大家都改去去看看
停车还算方便，门票有点小贵，还行。
有点无聊，只是古镇风光，景点也较少
景点还行吧，名气比实际情况的要大。
可以，挺大，不错，人很少，可以的。
很好+~~~~~~~~~~~~~~
有特色，有底蕴，总体来说还是不错的
一般般吧，没有导游解说就是到此一游
古色古香，特别是阴阳八卦湖，有特色
十年前也曾去过，今天故地重游让我非常失望，因为旅游业改变了她，让她变得很脏，变得那么的嘈杂……
有特色，典型的徽派建筑，值得一去
要提前预定不然要两小时后才能使用
除了人太多，还可以，景色也还不错
可以，可惜下雨，玩的不痛快，可以
好好好好好好好好好好很好很好很好
感觉一般，商业气息太浓，人文一般
网上订，取票方便，景点不错，喜欢
景点还行………………………………
景点不错………………………………
景区人不多，随便走走逛逛吧，还行
景区设计风格有点特点，值得一看。
景色宜人，是个适合体验生活的地方
一般，只能随便逛逛，没啥值得看的
保存比较完整的古村落，商业开发还不是太厉害，值得去玩儿，不过80元的门票感觉有点贵，性价比不高，徽派建筑很有韵味
一个尚有人居住的古村落，村庄房屋建设比较有特色，但是门票那么贵，有点不值！相对于其他古村落，没有什么特别的新意！
诸葛八卦村，一次说走就走的旅行
有文化底蕴，自然山水景色秀丽，
很休闲，走走逛逛，不错的去处。
不错，人多了的，逛逛也就这样吧
不错，值得转转！写生也很合适。
不适合小孩子玩，文化气息浓厚。
这个地方不错。朴实。值得游览。
丰富的历史底蕴，真的值得一来。
景区建设有待完善，景点比较少。
第二次来游还是不错只是游人太多
诸葛八卦村里面的农家菜味道不错
20年前去过，感觉这些古村都是围一圈收费，门票里的经典可以去可不去，建议找下论坛直接农田或者哪儿过去好了。
感觉对不住那个门票钱。
和20年相比，就略微冷清了一点。除了村里的老人，就没看到小孩。
村落位于八座小山环抱之中，小山似连非连成为外八卦。村内弄堂似通非通变幻莫测，奥妙无穷，大有可观赏之处。
还行........
其实是诸葛的后人聚居的村落，和诸葛亮关系不大，但是有些五行八卦的元素，其他和浙江其他的古镇没多少区别
还好吧，走走还行
***👌👌👌👌👌，👌👌，👌👌👌👌👌👌👌👌👌，👌👌👌👌👌，
真心没什么特色！门票也不便宜，总之基本没有可圈可点之处
门票太贵了，服务不够人性化，孩子过去，就因为孩子没有带学生证原件，证件照片不认，没有任何优惠。
名气很大，游客很少，村落不错，买票看的景点比较坑爹，总体来说，没来过想来，来过觉得不是很值
村还是比较古老，保存还好，但历史沉淀不丰富、目前商业氛围稍浓，相对于景点而言票价较贵。
人不多，陪父母到千岛湖旅游，选择了不算远的诸葛八卦村走走，村中有家手工拉面馆味道不错
没什么好玩的，比乌镇西塘这些古镇差远了，又没古迹，又没什么吃的，真心不好玩
不值，啥也没看到。感觉超级不值
感觉都很一般，类似古村落有很多，八卦是这里的特色。
比现场买便宜20 电瓶车不要坐 走下就10分钟 景点一般 江浙古村庄差别不大
两小时生效有点太漫长了，可圈可点不多，权当打卡去一次吧，应该不会再去
村前一片油菜花，漂亮。村中转转，保留不错富有特色的老村，文化沉淀深。
很一般，就是30年代的老街，没有独特之处，去了一次下次就不想要去了
如果没有导游讲解，基本就没啥意思。徽式建筑稍有特色。半天搞定。
名气大于实际吧，核心景点就当中的小河，其余地方颇多鸡肋之感。
诸葛八卦村比较冷气，店铺较少，每个小景点需要刷门票，不方便.
一般般，主要是景点太一般，只是路过看看，性价比不高。
就是个小村庄！！！！！！！！！
村庄比较大，景点主要以人文为主，现场管理比较随意
就这样吧，里面的几个地方还要加钱，逛了一圈感觉一般
一般，不值这点门票钱。整个景区很小还有骗钱的表演
一般般，人文历史及旅游环境方面还有待开发优化。
没啥看的。还不如去周庄玩。就是个诸葛亮的名头。
这次出游正好赶上下雨，对景点没有太多的好感。
这个景点很一般，而且人太多了，都是人挤人。
变化很大，也就是村庄景点，一般玩玩还可以。
性价比低，可玩性低，景色一般，有待改进，
国庆到的早 人不多 性价比一般 老年票半价还行
总的可以 对老人购票政策不符合国家规定
大热天，匆匆忙忙游玩。其实没什么好玩
只能说很一般，没啥特色，消费不太贵，
一般，适合周末随便玩玩，其实特色不大
不值，太不值了，门票太贵，看点不多！
古村落，古建筑，没见过的，真得可去。
总体感觉还可以服务还不错，值的一去
用起来一点不方便 少了很多小景点 差评
个人感觉一般，景区门票价格偏高。
就是一座古村落，没有太多的好感。
还没去过怎么评价？不发表任何意见
诸葛孔明的后代避难到江南的地方
地方还是很不错的，网络取票很坑
没有特色，比宏村古村落差多了！
门票太坑了，感觉不值这个价格
太贵了，没有什么好玩的
一般，太贵了。
到处都是潮湿发霉的感觉，照骗照骗，不会再来第二次了，连小纪念品都完全没有看的上的
原以为诸葛八卦村是建德的范围，到了现场原来属于兰溪，唉，买票进古村落简直就是交智商税，实在是自找没趣，反正一次，以后不会再爱了
"没有打最差就是因为里面的零食不是特别贵，现在吐槽下为什么打差。
1,我们是网上订票的，在网络订票窗口取票时居然说网络连不上，后来等票的一大帮人强烈要求下进行手工登记才取到票。
2.一张票居然不能玩到底，坐观光车又要钱，有的景点另外买票。
3.国庆人多卫生跟不上，厕所脏死！！！
4.村子中间的太极图是必拍地，但太极图很大我就站比较远的地方拍，刚好是一老太婆门口，居然不让我站！！！原来站她家门槛上拍照要收钱！要收钱！要收钱！我们是买了票的好不好！！！
4.诸葛八卦村名气很大，其实景点几乎一个都没有，纯商业模式，就各种吃几条街卖东西的，饭店的人菜也是拿门口水塘洗的，旁边就有本地人在洗衣服。"
门票100元实在是有点贵了，更坑的是景区内部分景点还要再收费。
差劲至极，门票跟里面的景完全不成正比 除了房子古色一点 啥都没了。里面一半都是居民区
千万不要去。太坑了！特别是钟池本来就不大没什么亮点还脏的吓人！根本不值这个票价。还到处都要另外收费。 一条路出来全是在骗钱。除了让你花钱没有别的风景！停车场还要收费。不停收费的地方就没地方停！最失败的一个旅行地方！就是一个普通村庄。没有任何可看的。随便找个地方的村庄都差不多！
最为一个旅游达人，基本跑遍了大半个中国，这次旅行绝对是噩梦，古镇都已经算不上了，就是个带着很少古建筑的老农村。旅店也少交通也不方便，店铺又脏又破，晚上七点，镇上的店面都基本上都关张了，买东西也买不到，里面的小店里卖东西都看心情，开什么价钱的都有。最坑就是旅店，电视是坏的、空调是坏的、顶灯是坏的、淋浴房是坏的，房间设施简单老旧，比网上的照片要破很多。这次旅行对我来说绝对是噩梦！各处的小店大多没有空调，夏天绝对受不了！
作为古村落，后人进行保护是应该的，但把这费用全摊在游客身上那就不该了。在八卦图实景的井眼傍还堆着杂物，管理也太不到位了
性价比不高，有特色的景点太少，路标指示牌路线混乱．
八卦图是后来作假产物，画蛇添足
素质有待提高，观光体验和购票体验奇差，拜拜了您吶
最不值得去的地方，浪费钱浪费时间。
整体感觉很一般，100块的票价连800米的游览车都不含。内部民俗表演前居然还卖字画，表演内容是从河北请的杂技。导游也不是很专业。总之真心觉得不值一去。
可玩性低，性价比低，
破破烂烂的街道，没有啥可以回味的，古建筑跟现代建筑混合在一起有点不伦不类的感觉，很失败的一个景点，不值得游玩！！！！！！
性价比低，
首先 感觉在浏览博物馆一样 很枯燥 景色也就那样吧  没什么出色的  村里的小店老板还骂人！
不值得来的一个地方，门票不低，没有什么内容这个村子，不来想来，来了后悔
非常傻，大部分人是不用买票，我们像傻子一样买票进入，游客很少见到，由于过年缘故，这是个很让人伤心的景点，非常不推荐
旅游区内如迷宫，经常走回头路，甚至走出村落。
去过的景点中最差的，景区标识严重不足，偌大的景区没几块标识，自由行就是迷路，没有一个像样的购物和餐饮场所，有待好好开发，4A景区徒有虚名，还不如杭州的免费博物馆好看，80元一张网络购买票严重不值得购买，基本不会下次去了
景点就那么回事，不好也不坏，单位组织来过，这次是带老婆来的，她老人家玩的愉快那就算是好地方！住钟池民宿免门票，老板夫妻人很好，看这二人面上应该给满分，但有些二次收费的小景点让人烦！给你个中平吧。
大祠堂去去看看可以的，千万别买东西，是坑。188买了个好像是塑料的。坑坑坑，买了去就后悔
不错，挺好的！
性价比低，
我个人感觉地下长河脏乱差对不起这60元的门票价格．和金华双龙洞没法比．最不愉快的一次旅游
网络订票却要2个小时以后才能出票，售票中心到景点不到1公里来回要10块钱。景点进去要一个一个验票。100块的门票感觉不值。
没啥看头，面积挺大。走得累了也没处休息。门票贵，性价比低。
太垃圾，给我钱我也不要去的地方，有史以来最最最差的景区
刚去过横店，相比之下八卦村差的太远了，服务和管理完全不止一个档次。只能说一般吧。唯一好的是路标还是比较清楚的。
价格贵，不值得去。可以了解下可以侧面免票进去的
這個門票價根本不值，景區內一點文文化都沒有，希望大家不要再上當了。
已经被现代商业活动糟踏了，没有保留老祖宗留下的八卦文化，有点遗憾！
售票窗口的服务人员都态度不热情。村里根本就没什么好玩的，门票太贵，不值
景点工作人员服务态度冷淡，景区内都是些留守老人，买点东西问个价贵了不想买，还要开口骂人，难免感觉有种强买强卖的感觉，难怪没人去玩。
没有真正的景点。跟山上野林没有区别。还不如丽水的万象山。
个人认为没什么好看的，不值这个价钱
不要好看也不好玩，100元进去什么都没看到
门票贵，非常普通的古村古镇。体验感非常差
这里景点还可以吧，就是有各别商贩太可怕(๑ó﹏ò๑)了，不买她的东西，就会骂人
差评！ 门票贵就不说了，吃个午饭还被宰 名不副实十分严重，除了一幢像样点的老房子屋顶雕花还比较精致 ，其它根本无景色可言！
连70多岁的老人还要收50元，无语
门口的电瓶车坑人，不到500米的路，收10元。这个应该免费或取消。
价贵，可玩性很小。性价比低，怪不得我问兰溪的朋友，他们都没去玩过。
一个破败的村子，到不是因为旧，是因为只知道收钱，然而并没有维护老建筑，一塌糊涂，太失望了，谁去谁后悔啊
还是想太多了
图样图森破
这个真的可以。买电瓶车，送导游服务！真会做生意！
不好玩，都是忽悠人的，就几个破明宿，还有很多地方都关门了
全是商业气息，都没有值得看的，很多小摊贩，不值得去
有明清古建筑，江南古镇气息浓厚，还有餐饮方面馄炒面饨也很好吃，爱了。
这里景色真美!泉水清如明镜,山上盛开着五颜六色的野花,在蓝天白云的映衬下,真像一幅漂亮的风景画。
水塘边的景色很美，杭派民居，处处是景。遗憾的是，大多数古民居是空的，没有很好的修缮和利用。 河鲜很贵，一盘小河虾要100，有种大的🐟，一斤要120。我在菜市场自己买胖头鱼，一斤才12。
焕然一新的江南水乡的古镇特色，堪称一绝
杭州市富阳区场口镇东梓关村位于场口镇西部，地理位置独特，面临富春江，背靠小山群，文化底蕴深厚，因郁达夫同名小说而著名，是两府、两县、两镇的中心点。
当代名闻遐迩的东梓关骨伤科医院，郁达夫小说中描写到的许家大院、“春和堂”药铺，秀美风光与动人传说融为一体的“姐妹山”等。行政村由东梓和屠家两个自然村组成。
古老的村落，现代的彩绘，融为一体，东梓关村太美啦！
十一假期第二天，31度，热到炸裂，村子不大，主干道上车子乱停。没什么景点，村子里面有条河，两边是饭店和凉亭。村口有个展示馆，看到了一个两百斤的大南瓜，厉害了。村子里面吃了饭，坐在两栋楼的过道里，上菜慢，味道一般。
位于杭州市富阳区富春江畔，郁达夫曾描写过这里的景色，目前还保留有一些明清古建筑，但是规模不是很大。同时，这里有不少富有江南民居特色的回迁房，据说是根据国画大师吴冠中先生笔下的江南风貌来设计建造的。
村口的村训“珍惜村誉，务实守信”还如雷贯耳。进入村子有一排小摊子，准备买根甘蔗边啃边逛。削好切好准备付钱了。她说10元，我说不是写着5元么。她说：5元我垃圾桶里捡一根来削给你吃啊。然后把牌子翻了一个面。我震惊了，第一次碰到这种神操作。被民风淳朴的东梓村民上了一课。
廿八都地处山区，是古代的军事重镇，这里山青水秀，景色宜人，自然风光和人文景观交相辉映，和浙北苏南平原地区的古镇风格完全不同，非常值得一游👍！
来早点人比较少，刚下过雨景色很好，空气也很清新，有打糍粑的老爷爷，买豆腐的老爷爷，买了通票可以去各个场馆转一转，烟火气还是满足的，很多转角有漂亮的花花❤️❤️
携程订票很方便，直接刷二维码入园，便利快捷 廿八都古镇商业气息不重，可以走走看看吃吃，值得推荐游玩
古建筑还算比较多的，有900多年历史，对人文感兴趣的可以门口请个讲解，费用不详，因为我没请。呵呵！廿八都地理位置特殊，浙江、江西、福建交界地，听说此处有28种方言。景区里饭店不少，虽然不算太大，但是要了解人文历史可以逛大半天没问题。
地处浙江省衢州市郊区，是一座名气不大但历史悠久的古镇，这里保留着众多极具当地特色的古民居，宁静祥和，民风淳朴，非常适合来此修身养性！
古声古色的建筑，给人世外桃源的感觉，带孩子来更合适，能追溯一下历史，补充一些古文化；周边吃住都很方便，有机会真的可以来转转。
古镇其实挺小，一个小时足够。平时不要门票，周末需要，携程优惠要提前两小时。比起那些商业味很浓又满是仿古建筑的古镇，这里可谓古色古香很多货真价实老建筑，人流也少，喜欢看建筑人文的小伙伴可以体会千年古镇的幽静。但是这个古朴的小镇，真的很会做生意。
廿八都古镇建筑风格独特魅力，古色古香，趣味性强，有历史文化底蕴，体验感满满。
非常不错的地方值得大家逛一逛…………~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~……~~~…~~……~~~
一座充满生活气的古镇，小巷幽静，民风淳朴，特色糕点非常美味，军统特务头子训练特工的建筑值得参观一下！
环境优美，适合游历，在短短人生中能遇见就是一种美好，交通也非常方便，内容精彩丰富。 ，。
环境优美，待客：热情，消费门槛低，交通便利，停车方便，非常适合带孩子和家里人来玩。。
有山有溪，野趣盎然。商业氛围淡，有原住民，生活气息浓。安静、清新，小住佳地。
这是一个很不错的地方之一吧，强烈推荐一下给大家一起去
江山著名的旅游景点，是三省交界处，古建筑保护较好。
廿八都古镇环境不错👍服务设施齐全，附近交通便利
很好玩，很有特色的一个古镇，五星级的景点很好看
廿八都地跨浙赣闽三省，古镇的风景还是不错的
古镇悠闲时间过得很慢 这里可以找到生活的意义
从福建进入浙江去的第一个景点，衢州名列第一
景区不算很大，但交通方便，下高速就到了，门票小贵，网上订票65元，小吃很多，也有很多不错的景点，还有个县衙门，这个不多见
挺好的，特别喜欢，非常漂亮，可以去看看
神秘感的地方，宝藏景点，值得推荐一下
非常漂亮，特别喜欢，挺好的，值得表扬
有特色，古镇风情，留连忘返。不错👍
挺不错的，我非常喜欢这里，还要来！
廿八都古镇环境优美，周边的交通便利
比较一般，古镇收门票可以理解，但是走到最后很多人说里面吃饭就可以不买门票进古镇，觉得挺不公平的
春节期间人多，景美
非常好非常好
商业氛围太浓，没意思，全是卖东西的。
遗憾的是没有留下来看看古镇夜景
28都古镇在浙江省衢州市。江山市，名字还是比较特别的，也是一个有年份的古镇，具体是哪一年呢？我们也不知道。但是你说有什么好玩的，但也没什么，就是没去过的话，还是可以去走一走，看一看。
藏在浙南大山深处的“二十八都古镇”越来越被人们认知，一些先行者来到这里游览，领略这里的明清风貌。
非常有历史意义的地方，一定要去看一看，带上朋友
5A景区，因为跟国民党特务头子戴笠有着千丝万缕的关系，所以幽静之外多了一些神秘色彩。
交通不便利，但是确实是一个山清水秀的好地方。不过民风不算纯朴，宰客现象还是挺明显的
江山著名景点，三省交界处，保持原有风貌，商业气息还不浓！
这是一个很不错的地方了吧，强烈推荐一下给大家一起来玩吧
这个镇个子是当地有名的景点之一
不错不错，很震撼。。。。。。。
非常棒的体验！是第二次来了！
位置很好找，很大的一个logo一眼就能看见，环境很好，氛围感也🈶️
比较不一样的古镇，随便走走不错！景区内吃的很多，价格合理。就是门票还是略贵了。（5点以后不需要门票）
秋天的时候去一趟廿八都古镇，非常好的感觉，尤其是看一地落叶。
值得一去的，古色古香的 【景色】 【趣味】 【性价比】
好地方，学习生活养老休闲都很不错的好地方，很好
廿八都地处浙赣闽三省交接之地，是个好地方呀。
很有特色的。值得推荐！！！！！！！！
地处浙江省衢州市境内，是一座清新素雅的古镇，极具历史印记的百年古建筑随处可见，当地民风淳朴，特色小吃众多，性价比超高，推荐给大家参考！
人不多地方挺偏僻的，路过可以去看看
服务不错，景区设计也还挺好，古镇有些老建筑，没有过度商业化，不过不是很大
【景色】赞 【趣味】赞 【性价比】赞
好，很好，非常好，特别的好啊！
景色非常不错，古镇值得一去。
地处浙江省衢州郊区，名气虽然不大，但却是让人流连忘返的一处景点，历史悠久的古民居风格独特，村民纯朴友善，当地小吃口感及味道不错！推荐！
非常不错的古朴的古镇，建议有时间一定要去看看，推荐！
讲道理一般呀，就是普通一个镇，玩的东西几乎没有，周六日不免费，平时免费，嗯，总的来说没啥，但是还是有一点点情感在里面，家里有人是那里的，所以还是给五星吧
听说是一般的景点，平时免费可以去看看。
比较偏僻的地方之一，基本上就快要出省了
古建筑物颇多，百家姓氏杂居之地
普通古镇，逛逛还行，没有很特色
28都古镇在浙江衢州市江山市。那边的都是一些古民居，离江山市有20多km，有公交车可以直接到达。如果喜欢去看他的朋友，可以周末，节假日的时候自驾游也可以带35好友一起过去，挺好的。
景点不太多，就几个展览馆，随便玩了一下就走了，就一个街道，比较小的一个镇，花的最多时间是在里面吃了个饭，平时不用钱，大家还是平时去好一点
古镇很大，玩一下两小时左右～景色非常漂亮，可以爬在观景台看全景～
和父母一起去的，随便玩了一下，有一些古老的东西看一下，其他没啥，就是比较古老的一个镇吧，害，花钱还是有一丢丢不值得的样子
山青水秀，在山里的古镇，空气清新，尤其雨后，烟雾缭绕，很美。2021年仍旧是非节假日周一至周五免门票。方言姓氏馆和戴笠与军统女特工陈列馆都挺好看的。火车站有景区直达车20元100分钟左右到达。下午做1点的车去江郎山，一天就搞定了。
非常不错的地方值得大家逛一逛！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
这个古镇是当地最有名的景点之一
浙江江山的著名景点，四省通衢之地，古代兵家必争之地，古建筑保存完好。
一个遗落在大山里的梦——二十八都，这里主要是明清建筑，成片成片的。
风景好，价格低，适合亲自旅游，带他们体验古代的文化气息。
建筑古朴，景色宜人 【景色】 【趣味】 【性价比】值得一去的
廿八都古镇那是很多古镇里面排名第28位商贸集中中心。
很值得去逛逛的一个古镇。古镇保护得很好，让人有怀旧感。到衢州，有机会和时间，逛逛古镇，体会一下，了解一下当地的人文历史，真的很不错。
还不错吧！
廿八都古镇地处闽赣交界，三省通衢交通便利，环境优美
廿八都地处浙赣闽三省交接之地，是个有历史文化的地方
天气晴朗的时候带着家人一起去溜达溜达非常棒的选择
浙江省衢州市江山很有名的一个小镇，以前打仗用的
古香古色，韵味十足，这真是一个古镇的代表啊！
地处浙闽赣三省交界，历史上是边区的重要集镇
古色古香，不过也有很多新鲜元素，老少皆宜
古镇空气质量很高，生活在那里寿命能延长。
非常有特色，比较好玩，特别喜欢，不错哦
徽派建筑，一幅水墨画，值得一看！
平时免门票，景色只能说一般般。
廿八都古镇，坐落在浙江省衢州市的江山市，与福建江西接壤。是古代交通要道，这是少数没有太多水的陆上古镇，在江南。古镇老街上的商业模式比较自然，还有一些值得看的文昌宫、衙门旧址等，连当时戴笠训练女特务的训练营也设在这里，就是没明白，为啥是训练女性特务专门在这里训练呢？ 古镇老街上的饭馆很淳朴，会另外点评。 一个小小的古镇，邮局、钱庄，都还挺全的。 其实在这里住上一段时间，也许挺好的，就是要和当地居民打交道，要融入进去。 小小古镇，胸怀祖国，望远世界的人不少，有十几种方言，一百多种姓氏。在古街的另一段，是当地人居住的地方，比较安静，自己走在街上，还会有些不寒而栗的感觉。 廿八都的廿字，音读念，不是二十，但是二十的意思[愉快]
"提起廿八都，或许很多人都会觉得陌生。辛弃疾词说：“江山如画，一时多少豪杰”，毛泽东词说：“江山如此多娇，引无数英雄竞折腰”。在中国浙南大地上，有一处锦绣河山，它的名字就叫“江山”。而廿八都，则位于江山市区西南端60公里处，是浙南最西的一个边陲小镇。

在地图沙盘上看，有着“浙江山脉之祖”之称的仙霞岭山脉横亘于浙闽之界、绵延了百余里，它一头挑起了浙东天台山，另一头又肩负着福建武夷山,就像一道分开两省的千寻高墙。若有幸能从高空俯瞰，廿八都，就是这苍茫大山里的区区一丸之地。

这个孤悬世外的边镇，在山体隧道没有凿穿之前，进出一趟，须在云深雾浓的山间盘绕数日之久。直至一个草莽枭雄的到来，才打破了这里的沉寂。

移民“百姓”，繁华过后成旧梦

廿八都，说是镇，其实就比寻常村落大一点。俗话说“铁打的营盘，流水的兵”，一拨一拨守军来了，他们落地扎根，安置家小。这个五方杂处的小镇，方圆不过十里，却有着十几种方言，人口不过万，却有着一百四十多个姓氏。天南地北的移民带来了中原的礼俗、云贵的菜蔬、闽川的衣饰……

民居建筑风格也呈现出亦南亦北、兼容并蓄的特色：徽派马头墙、浙式屋脊、赣式檐橼、闽家土墙、仿巴洛克西欧风格的秉书洋货店……堪称一座没有围墙的“民间建筑博物馆”。 古控迷看古建筑，便如商人灯下数钱。排山倒海的马头墙，一面探长了脖子，好奇地眺望着远方的风景，另一面却又执着固守着脚下那一片已经老去的故土；江浙一带的街坊民宅墙檐相连、房廊相接，门门相通，足可体验一下“晴不带帽，雨不带伞，行不出户，路不湿鞋”的妙处；当然，最吸引人眼球的莫过于“廿八都的名片”——家家户户门口的楼阁式木门罩，上覆黛瓦，飞阁流丹；檐角起翘，下临无地，错落有致的飞檐髙甍、目不遐接的牛腿斗拱，上刻活泼灵动的鸟兽、飘逸自若的神怪，无一不尽显匠工神意，有人说：“建筑是凝固的音乐”，在廿八都，只要随意一抬头，便是一曲悠美的旋律。"
廿八都，一个被《国家地理》称为“遗落在大山里的梦”的地方，地处浙赣闽三省交界，一座位于山脚下的千年古镇，颇有点沈从文笔下边城的味道，据说由于独特的地理位置，古时易守难攻，所以才得以保存的如此完好。它和那些江南水乡古镇有着截然不同的风格，甚至带有几分神秘感。小镇上有许多保存完好的明清古建筑，属省级历史文化保护区，2017年被列为5A级景区。五一小长假期间去游玩，游客不算多，难玩体验感还算不错！
由于历史上少受战乱，使镇上古建筑风貌依旧，保存较为完好。据统计现保完整、规模大的明清古建筑民居、厅堂共有36幢，公共建筑物有孔庙、大王庙、文昌阁、万寿宫、真武宙、忠义祠、观音阁、老衙门、新兴社等11幢。在这些众多的寺、庙、宫、殿中，以大王庙规模最大，孔庙最雄伟壮观。
【景色】这个古镇真是有特色。它确实和一般的江南水乡古镇风格各异。它属于陆地上那种。这地界属于闽赣浙三省交界地区，是古代交通要道。 【趣味】连戴笠的训练营，专门训练女特务的营地全都开设在这里 【性价比】超高。现在衢州周一到周五各大景点都免费。
比较有名的一个古镇，值得全家一起去游玩
不错不错还不错，下次再次光临。。。
这种古镇是当地最有名的景点之一……
江山有个廿八都古镇，还是蛮不错的
今天点评江山廿八都镇的文昌宫。廿八都古镇，麻雀虽小 五脏俱全。文昌宫，都是为了好好学习，修建的。说明当地尊重知识，尊重人才。 尊重这两样的地方，发展都不会差。 此地虽然偏僻，但人的素质不低。 【景色】自然风光和人文景观相结合。 【趣味】文化的历史和现实完美演绎。 【性价比】高。周一到周五免费
在住宿老板的推荐下，来到这家古镇边上的餐厅。老板和老板娘很热情，推荐了小鱼和青豆炒肉。小鱼有点儿咸，刺多，味道尚可；青豆炒肉还不错，下了三碗饭。这里吃饭就二至四元，随便吃，酒是五元一杯，味道一般。这家人不错😌
廿八都算是有自己特色的古镇，整体还算可以，但观音庙这一景点感觉是个坑。大家要小心那个守在门口的家伙
好好好好好
江山二十八都古镇，是藏在大山深处的古村落，古镇人约三千加，但是姓氏却五花八门，130多种姓氏，13种语言，因为，二十八都位于浙闵赣交界。古镇建筑考究，木雕精美，深得大众游客喜爱，游客不多，非节假日免费。
廿八都镇，位于浙江江山境内，为历史文化名镇，浙江省作家创作基地，地处浙闽赣三省交界，历史上是边区的重要集镇，素有“枫溪锁钥”之称，专家誉此为“文化飞地”，学者称其为“一个遗落在大山里的梦。” 2007年，廿八都被列为中国历史文化名镇；2008年，被命名为中国民间文化艺术（山歌）之乡。
免费可以进去看看 花钱就算了吧 很一般 不太推荐 就是爬台阶
廿八都镇，位于浙江江山境内，为历史文化名镇，浙江省作家创作基地，地处浙闽赣三省交界，历史上是边区的重要集镇，素有“枫溪锁钥”之称，专家誉此为“文化飞地”，学者称其为“一个遗落在大山里的梦。”丰富多彩的人文景观，古朴浓郁的民俗风情，独特厚重的文化积淀，使古朴淡雅的廿八都镇在现代文明的包围中显得异样夺目。
"去过乌镇西塘周庄同里朱家角前童甪直，以为那就是江南古镇了，商业化严重是古镇发展不可避免的通病，结果被廿八都狠狠打脸。

这个古镇里的时光仿佛凝固了，青石板竹简般一节一节展开，淡褪朱红的木门爬满了青苔藤萝，深深的巷子里传来卖花姑娘的声音。

千年的烟雨让这里的粉墙黛瓦笼上一层轻薄如翼的水色，干净的石板里缓慢涌出碧意荡漾的苔藓地衣，曲折的巷子久远的弄堂里丁香散发着淡淡幽怨，流光飞舞的萤火游动在夜半醒来的窗前。

后悔没有早点遇见廿八都，也庆幸今生有幸瞥见了廿八都的吉光片羽。"
一个让人回味的小村，村内干净，舒适，很多学生在写生，村里很多老房子里还是住着居民，在村子尽头有家卖莹白瓷的店，是衢州产的，也算当地产品吧，二等品的东西价格很便宜，买了几件当纪念品（已上图灯光下特别漂亮），因为它不同于桃木梳，小挂件，其实都是义乌货，看的已经麻木了。周边旅店价格也不贵。
小镇没有怎么开发，但是现在开始有了开发的迹象。至于门票，只要住在里面就免票。小镇很远，如果不是开车来，就住一晚，多体验下。 1.吃的非常合胃口，不像浙江那么清淡，也不像江西那么辣，食材也很棒。 2.古街上卖的辣椒酱值得买，回去后，后悔只买了一瓶，真好吃。
来江山游玩的时候特地坐公交过来玩古镇的，从火车站下来先换101路然后到了城北广场站下来去一个客运中心坐201路，这部车车费15元要坐一个多小时，而且只有每个整点发车。古镇门票要80块钱还是不便宜，这边就是民居为主的，收费的景点都大同小异的，还是吃吃喝喝随便逛逛比较好，卖的特产也差不多，一路上都有铜锣糕，十块钱一大块不贵但是很重的，最后还是没有买。没有想象中的那么好玩吧，但是看到了当地人做清明果，里面放的是咸的馅料，也是长见识了。
这个古镇还是很有特色的，值得一逛
非常不错的地方值得大家逛一逛！～～～～～～～…………～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～………～～……好
非常不错的地方值得大家逛一逛！～～～～～～～…………～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
廿八都古镇，又一个鲜为人知的5A景区，现在这个淡季估计因为浙江的疫情，真的淡得出鸟，基本就没游客。这里真的是山清水秀，真正的古建筑有差不多50座，很适合休闲散心
整个古镇沿枫溪溪流而建，却并非像乌镇西塘的古镇一般溪流穿街而过，廿八都古镇是围着一条青石铺就的石板路，石板路一侧是一条细小的沟渠，清澈的水流顺着沟渠哗哗流去。灰砖青瓦的古朴建筑带着挑高的屋檐静静屹立在青石小道两旁，在岁月的剥蚀下，带着一股说不出的沧桑。数量众多的历史文化遗迹以及深厚的人文内涵就掩藏在这爬满岁月沧桑的古旧房子中。随着旅游资源的开发，小道两旁摆着各种小商铺，很好地融入了古朴的建筑中。
是个面积不大的古镇，逛不了太久，但是结合了住户，环境很干净，旁边小溪潺潺，店家、居民都比较友善，感觉很舒适。 现场买票要100，感觉太贵了，携程上买买便宜点，哈！五点过后再进去就不用钱啦，不过可参观的博物馆也就都关门了，大部分商家也都关门了，还是早早进去。 景区里头住了人的，老爷在太阳下晒着太阳、老太在院子里头编者竹篮，我喜欢这种悠闲。
没有什么特别岀彩的地方
位于江山的廿八都，地处浙闽赣三省交界。1100多年前，黄巢挥戈南下，在浙、闽之间的崇山峻岭中开辟了一条仙霞古道，从此四周关隘拱立、大山重围的廿八都成了历代屯兵扎营之所，兵家必争之地。三省边界独特的地理位置,使最初主要是军事功能的千年古道到了清代逐渐成为商旅要道，廿八都作为过往货物中转的第一站，一个必经的交通枢纽，迅速成为三省边境最繁华的商埠。
比较冷门的一处景点，地处浙江衢州郊区，但自然景观十分优美，空气清新怡人，民居古朴素雅，景色秀丽，民风淳朴，性价比超高，推荐给大家！
二十八都地处浙，闽，赣的交界处，当地人常用“一脚踏三省”来形容这里，藏在浙南大山深处的二十八都古镇是个远离城市喧嚣的地方，保留着纯朴平和的民风，是个自驾游的好地方。
浙江江山市廿八都古镇，风情妖娆，历史久久。
景色一般，只是一个古镇而已。不值这个票价
十几年前来过一次，以象深刻，这次专门再来游玩，不顶此行。
景色还不错，逛完江郎山下来第二天一早去的廿八都，一个不大不小的镇子。里面主要是参观一些国名时期的特工培训和戴笠的故居，有些地方还在开发施工，人均65的门票我个人感觉是贵了点，性价比不高，吃的里面基本也没有太多！
位于浙江省衢州市江山市一个旅游景点28度古镇，他就是一个小的古镇，离江山市有二十多公里，如果刻意去玩的话，还是不太建议的，因为里面就是一些明清时候的一点点古建筑，没有什么其他的风景。顺带去一下就行
五一节去的，古镇全是人，天太热了，平时听说是不用门票的，感觉二十分钟能逛完，线路开发的还不是很完善，就一条直线，唯一一点的优点就是商业化不是那么严重，大部分还都是本地居民，比婺源的篁岭要好一点
有个所为免费上香的地方，是个大坑，大家千万别进去，没有几大百出不来。哪里什么免费，太坑了。
非常值得来此一游的小众景点，性价比超高，没有什么商业气息，景色宜人，趣味性强，吃住玩方便实惠，游客不多，适合全家一起！推荐给大家！
这个古镇不推荐，特别是大老远和节假日过去，携程上65块一个人不值这票价，里面可看可逛的不多，建筑也一般。景区收费，但古镇周围可随意出入，春节期间有村民在几个口子守着，主街逛完本想在周围巷子逛逛，就各种被问要看门票，游玩体验非常差。
一个小小的古镇，竟然是5A级的景区，要知道旁边的仙霞山才是4A啊。所以这个地方一定要好好的玩一玩。
廿八都，位于浙江省衢州市仙霞岭高山深谷之中，地处浙闽赣三省边界，北宋时在浙江南部设都44个，这个小镇排行28，当地人称“廿八都”。镇上有9种方言和130余种姓氏。一直遮掩着神秘的面纱，少为人知。
古镇地处闽北大山里面，古商道上要冲。十几年前北京自驾游的最南端，人很少，商业色彩淡，很美、很原始、很自然！
28都景区位于浙江省衢州市江山市。李江30有18km左右，如果是自驾的话，从江山过去大概半个多小时就能到。江郎山就在旁边28度是一个古镇，没去过的朋友可以去体验一下。
位于浙江西南部的廿八都古镇，是闽、浙、赣三省要道。历史上顺治年间，朝廷派驻了从三品的武官来镇守此地。
位于浙江省衢州市江山市南部的一个很好玩的景点，好玩的地方
一地通三省之地，历来是兵家必争之地，目前还保留着部分古建筑，商业化还不严重。
明代始建的军事关隘驻兵及家眷，逐渐成市发展起来的驿站商业古镇，历史建筑有特色，遗迹众多。
浙江省衢州市江山的这个景点很好玩，很有名的呵呵
三省交界的地方，历来是兵家必争之地，地势险要，古镇保护的不错，商业氛围还不是很浓！
我很喜欢的一个古镇。原先是属于古时候的一个军事要塞。属于衢州江山地界。很安静的一个古镇，就算是十一长假，人也不算多，不过那里的民宿到了长假期间会满天要价，所以还是建议非假期的日子去。
作为一个5A级的古镇，首先是免费就已经很不错了。其次，这里作为三省交界，确实很美
古镇里面很多地方都在修缮，所以的话其实没什么地方可去的，但是唯一好的一点就是很多人都是自己家住在古镇里面，所以比较有生活的气息，另外小河边的景色还是挺美挺好看的
位于浙江江山境内，为历史文化名镇，地处浙闽赣三省交界，素有“枫溪锁钥”之称。
廿八都地处浙赣闽三省之地，风景和历史底蕴都是好旅游呀
位于浙江省衢州市江山市的南部，很好玩，很有文化氛围
很不错的古镇，原先是一个军事营地，就是地方比较偏僻，去的话有车比较好。
景色不错，性价比高，朋友们开车自驾过去玩的，古村有文化底蕴，小桥流水，雅致干净。有趣好玩，只是三条线路标识不清楚，问人家也搞不清，只得自己慢慢找。
廿八都不是很出名的景点，却是一个很有趣味的景点。第一，古建筑众多，各式各样，别具特色。第二，名人资源发掘比较充分，令人联想。第三，游览路线设计比较合理，富有层次，后街小巷也能勾人前往……
衢州廿八都古镇保留了古朴特色，很好保存了古代遗址，值得去看看。
很不错的古镇，就是交通不太便利，毕竟以前是驻兵地，但是风景很不错，整个镇子看上去比较原生态，建议住在古镇里，比较有意境。镇子外也有几个民宿，还有一个相对看上去比较高档的宾馆可以选择。
处处是流水哗哗，碧水幽幽，流遍家家户户，不是水乡，胜似水乡。走进小镇的卵石小径，路边是幽碧的流水，身旁是青砖墨瓦，镂棹雕棂，如若在谣雨霏霏的春日，更显出其曾经沧海的古朴与肃杀，也更能体味出古镇的纤丽和清幽！好好好太棒了。
廿八都镇地居浙江省衢州市仙霞岭高山深谷之中，南与福建省浦城县交界，西与江西省广丰县接壤，四方关隘拱列，东有安民关，南有枫岭关，西有六石关，北有仙霞关。 　　旅行家徐霞客曾来此3次，流连4天。作为富足数百年的三省交界大商埠，它将时光雕刻在幢幢古色古香、雕梁画栋的明清建筑上，凝聚在山清水秀的行云流水之间。 　　这个江南古塞始建于北宋时期，至今已经有近千年历史。这里既是中国历史文化名镇、又是中国民间文化艺术（山歌）之乡。
这个地方浪漫又文艺，真的很适合来感受氛围，太适合假日放松了
这种地方狗都不来一条街全是吃的和消费项目没有任何特点所谓古镇都是噱头，80块钱进来消费谁来谁怨种
已经来过好多次啦，个人觉得还是很划算的，提前买好券更值了
意外惊喜，深山古镇藏人物，不商业，东西好吃，都是老物件！
还是很不错的古村子，建意避开周末节假日去，平吋免门票的！
廿八都古镇还是很不错的地方，适合慢慢走一走，逛一逛。
古色古香的，确实不错漂亮，古建筑提现了劳动人民的智慧
古镇是很有特色的，能看得出有悠久的文化和善良的居民
浙闽赣三省交界处的繁华古镇，记录历史过往与兴衰。
协和古镇有历史的感觉。。。。。。。。。。。。。，
位于浙江省衢州市江山的一个很有年代的古镇，很好玩
位于浙江省衢州市江山市的南面，5A景区，可以玩玩
emmm感觉比我想象中小很多的一个古镇景点 刚开始沿着主道一路往前走 没走很远就被告知已离开景区范围 然后想就沿着边上的路走 很快又是被提示已离开景区范围 就跟想象中存在落差吧 但古朴的建筑还是不错的
位于浙江省衢州市江山南面的一个特色小镇，很好玩
位于浙江省衢州市江山南部的一个特色小镇，很好玩
位于浙江省衢州市江山的一个很好玩的地方，好好好
位于浙江省衢州市江山市的南部，5A景区，很好玩
很多地方都在维修，对感兴趣的女特工历史展览也没开放，顿时就觉得不划算了，不过镇上人特别好，离仙霞关和故居也很近，顺便来看看就好
位于浙江省衢州市江山南部一个美丽小镇，很好玩
位于浙江省衢州市江山市南面的一个 小镇，很好玩
挺好玩的地方，环境优美，服务很好👌去几次了
特别具有古镇味道，很好玩，特别喜欢，不错嘛
浙江福建江西三省交界的历史古镇，古代关隘。
浙江省衢州市江山的一个有名的旅游景点很好玩
这个古镇非常值得一去很喜欢，值得留恋不舍。
浙江省衢州市江山市南部的一个小镇，很不错的
位于浙江省衢州市江山的南部5A景点，空气好
很有文化氛围的一个景点，也有很多传奇故事
很好的一个景点，好好看看咯，很不错的样子
从江山市或江郎山过去都有直通车，好玩程度一般。只要不是节假日，因为疫情原因周一至周五景区都是免门票的。廿八都豆腐可以吃吃
位置很好，古代战略要地，关卡景色都很好
连通浙闽两省古道经过这里，因古道而繁荣
【景色】喜欢 【趣味】不错 【性价比】很好
古镇保存完好，四面青山环抱，娴静美丽。
古镇里很多建筑保留的很好，木雕工艺精湛，古镇小水渠里的水很清澈，生活气息十分浓郁。开车到古镇上，沿路的风景也非常优美。
值得慢慢闲逛的古镇，很安静很有特色！
很好玩的一个古镇，夏天还凉快点，很好
廿八都古镇位于浙江省衢州市，景区不错
自然风景很多，很多好玩的，性价比很高
跟江南的古城比起来，真的是各有特色。
这是一个比较另类的古装镇，适合拍片。
很不错的一个古镇，而且保护得非常好。
这里交通还是相当便利的，环境也还好。
现在的古镇啊，别商业化现实的太厉害了
那边空气质量非常好，百岁老人非常多。
浙江衢州有山有水，是一个旅游的好去处
很老的古镇，很传统，风景好 特别漂亮
位于浙江省衢州市江山如此多娇不错的
空气干净，历史悠久，百岁老人很多。
特别美丽的古镇，挺好玩的，很喜欢。
在浙江衢州江山，很好玩，5A级景区
很有文化氛围，历史感很强，值得去玩
很不错的古镇，原先是古时候的一个兵营，地处江山，交通不太便利，建议如果去的话，自驾比较好，因为那里的公交实在不太方便，而且旅游专线车即便在节假日也比较少。
环境优美，古香古色，有中华之古韵
廿八都古镇位于浙江省衢州市，很多
衢州的5A级景区，很有名，很好玩
三省交界的古镇，浙、闽、赣古道。
古朴的小镇，生活安逸，环境很美
古镇特色，现在古镇都商业化了。
古镇非常漂亮，
古镇非常好
其实是个很棒的地方，但是这个古镇在旺季和淡季区别比较大，淡季基本上很多地方都在布展，所以不开门，门票也不打折，感觉挺坑的
🇨🇳🇨🇳🇨🇳 游玩攻略: 主街为北南走向（珠波桥为入口，关帝庙处为出口），长1公里左右。枫溪河贯穿古镇，主要景点都在西侧主街这边。大小景点都有路牌提示。个人最推荐：文昌阁，戴笠与女特工陈列馆，姜遇鸿旧宅（西洋式楼房），武官衙门，方言姓氏陈列馆。如果你只想在古镇青石街上走走，条条大路通“罗马”，这里的居民很热情，只是老人家说的话你可能听不懂（方言王国哦），哈哈😅
古镇真的好适合拍照！跟西塘乌镇比起来，我更喜欢廿八都的清净，可以穿汉服跟民国服装拍照，出片效果特别好！而且古镇还有很多好吃的美食小吃！满足！
三省交界，浓郁的徽州建筑风格，南方的气候，多种方言，古色古香，一次不错的旅行
廿八都古镇这边的商业化程度还不高，不会有人挤人人挨人的烦恼和燥热，也不会有此起彼伏的叫卖声 古镇不大，依山而建，空旷处可以望见远处连绵的山脉，宁静悠远 晚饭吃了当地特色之一的燕皮混沌，皮弹馅脆汤鲜
历史上这里就是浙闽两省的交通要道，也是逐渐形成的一个古镇，地处大山之中，所以许多古建筑完好的保存下来，包括青石板铺就的小巷，真的是一个不错的旅游景点。
这个小景点在衢州本地还是有点知名度的，值得来看看
在浙赣闽三省交界的大山之中，基本上明清时期的建筑和古巷都完整的保留下来，古镇的一头还有保留一座完整的古亭桥非常的漂亮好看。
小桥，流水，人家原汁原味的保留下来了，如穿越梦境，回归简单质朴的生活，与自然和谐共处，难怪这个浙西小镇被誉为被遗忘的梦。自驾游的比较多，所以周边公共交通间隔时间比较长，游客服务中心对周边交通的指导没有书面指南或地图，自由行去周边的仙霞关或者戴笠故居不太方便
古色古香的古镇美景氛围，给人感觉很安静优雅！值得去的地方！
挺棒的古镇，人也不多，就是有点远，交通不是很便利，强烈建议自驾游，周边还有浮盖山，可以一起玩。
古镇最初形成于唐代，盛行于明清，现在我们看到的建筑大多都是那个时期的，廿八都古镇还有一个与众不同的地方就是这里流行九种方言，在这不大的小镇多个姓氏，9种方言，在国内也不多见。
景区也不是很大，每个古宅故居都看一遍的话2个小时肯定能看完，据说周一到周五免门票，吶周六去的老老实实买票入场，镇里有一家古镇饭店，一对老人家开的农家乐，土鸡味道挺好的。
【景色】景色很美的。 【趣味】风景不错的。 【性价比】值得去的地方。
"国家AAAAA级的景区，素有枫溪锁钥之称，专家誉此为文化飞地，学者称其为一个遗落在大山里的梦。所以还是必须来打卡一下的。
  2017年12月7日先从衢州市坐的602路公交车，然后在江山市里坐了江山201路（有廿八都字样的），江山201路还在汽车站的外面，找了一会问人才问到的。下午四点左右到的廿八都。
  古镇不是很大，估计不拍照，对于建筑没啥兴趣的，粗略的逛一下一个小时就足够了！虽然人不是太多，商业气息还是有的。"
很好玩，古镇在三省交界处，空气很好。
距离略远 高铁到江山战下车就有去廿八都的车 大概两个钟 要提前2小时网络买票不然进不去 或者现场买票 地方不大 但有些小巷子可以看看很有趣 有山有水 商业化不严重总体超赞，性价比高，景色不错，
非常有名的一座古镇，适合休闲游玩。
大山里的古镇，挺有韵味的，值得一去
二十八古镇是当地最著名的景点之一
不错不错，环境也很好，交通很方便
这里的景色非常有特色，值得一游。
这个古镇很有特色，值得去逛一圈。
很有历史文化底蕴，值得去逛一逛
天气凉快的时候走走停停不错
我国历史名镇，北宋时期在江山设都四十四，此地排行廿八，所以得名，镇上的古民居保存完好，而且数量很多，这里还有许多砖雕和精致木雕，艺术水准很高。
廿八都确实是山里的江南水乡，比起有水没山的那些水乡古镇，多了一层天然的韵味。碧水饶堤岸，青山抱炊烟。行走在廿八都，游人不多，看着流露着烟火气的街面，踏着节节展开而伸向远方青石板街。身也清静，心也清净。希望以后不要变得太商业化，一直保持住这份质朴，下次还来。
很有特色的一个古镇，和江郎山并称五星级
在浙江省内有名的江山市。几个位数不多的5A。可以去玩玩
很好玩1，环境很好，呵呵，空气好
地方不大，人也不多！太商业化！
一个非常值得游玩的古镇，古镇地四周群山环绕，镇上有溪水潺潺流过，形成一个依山傍水的村镇，保存完好的古建筑商业化气息并不浓重，饮食和民风非常有特色的古镇
在衢州江山的一个5A景点，文化历史丰富，景色秀丽
古镇的建筑风格是徽式风格，里面仍然有人家生活。有一些人家把自己做的工艺品摆出来卖，很原生态，不商业化，两边还有很多当地特色小吃。
衢州廿八都古镇，属于江山市非常热门的景点，总体来说，古镇保存得比较完好，门票价格优惠之后为65元，里面可参观的场馆比较多，走走逛逛还是非常不错的！
位于浙江省衢州市江山市，很可以去玩，空气很好
位于衢州江山的一个古镇，文化氛围和景色都不错
一个古色古香，保存基本完好的地方，村外淳朴的廊桥，青石板铺就的小巷，宁静的古民居，一切都显得那么美好，附近还有仙霞关等景点。
在衢州的一个5A景点，还可以玩玩，推荐去玩
很有特色，文化氛围很好，好玩，周围很多景点
地处浙闽赣三省交界的古镇，占地面积不大，但整体保存，也是仙霞关和江山经典旅游线上重要的一处景点，还是非常不错的旅游景点。
"一：历史上是边区重要集镇素有“枫溪锁钥”之称，地处浙闽赣三省边界，1100多年前，黄巢挥戈南下，在浙、闽之间的崇山峻岭中开辟了一条仙霞古道，从此四周关隘拱立、大山重围的廿八都都成为历代屯兵扎营之所，兵家必争之地。
  二：古镇不大，清澈见底的溪水穿越整个古镇，两边都还保留着古色古香的门板二层小楼，沿街的店铺也售卖着各色各样的商品，还能见到当地村民摆设的小摊，最多的就是小吃，而以煎炸的萝卜饼最多，（萝卜饼还可以有南瓜馅、芋艿、藕丝、豆腐等）。
   三：主要有关帝庙、钱庄、姜遇鸿旧居、戴笠特务集训营，文昌阁等景点，让你难忘的是在建筑风格为徽派雕梁画栋的古屋群中，还能见到民国时期的姜遇鸿故居，砖混结构，中西合璧，高大的院门呈拱形，正面有精美的飞兽图，精美的西式花纹分布在多面墙头上，虽然历经沧桑，但是还能见到建筑外观设计的独特。
  五：回音壁也是一绝，行走在长长的小巷中，能让声音无限放大和回音，午后的阳光下人身上都是金光灿灿的。
六：美食比较有代表性的，就是位于古镇中央的“兴隆斋”，美食推荐廿八都豆腐排骨，枫溪鱼、笋干烧肉，燕皮馄饨，铜锣糕，八大碗价格实惠，味道好。"
位于三省交界的一处古镇，古代是军事重镇
位于衢州江山的南面和福建很近，很好玩。
很好玩的一个景点，可以去逛逛，很好玩的
在江山的一个古镇，古代的军事要地，推荐
五星级，距离衢州还是有点距离，很好玩哦
很优秀的风景区，环境很好，文化氛围很好
透过这里的壁画和彩绘依然能感受到当时这里的辉煌，体验这里通达三省（浙、闽、赣）给古镇带来的发展，还可去镇口的廊桥看看，体会古桥的韵味之美。
山清水秀，廊桥，古建成群的冷门古镇。
值得去玩，推荐下，可以逛逛，到考虑了
很好玩，很乡村里的一个古镇，风景很好
很值得去玩，很好玩，还有漂流，呵呵
很好玩的古镇，很不错的，呵呵好好好
很有特色的江南古镇，三十而已取景地
景色很美，环境很好，值得一去！！！
江山如此多娇多美丽，引无数英雄尽折腰，江山廿八都是一个古镇，保留了许多古建筑的历史文化遗迹在哪，可以逛逛玩玩吃吃吃吃吃的，适合休闲旅游
不错的江南小镇，三十而已的取景地
这里景色很美趣味性很强性价比很高
上午先去了廿八都，下午去了江郎山，老实说，廿八都这个景点真的很一般，商业气息浓郁，简直就是个商业街，江郎山确实还不错，不过来了就看看吧，不看你也不知道是什么样子，景色一般，可玩性低，有待改进，
【景色】 【趣味】 【性价比】不错
【景色】超棒的景色 【趣味】盎然
古镇风景优美，适合一家人游玩。
建设社区，很好，可以入手玩下。
感觉还不错，有些小吃很好吃啊。
滴水灵山，秀丽风光，满载回忆是
值得推荐，体验很好，景色不错，感觉还不错，闲逛逛. 也比较有人文气息. 可以和江郎山一起游玩. 先爬山后逛古镇，也有一些小吃如炸干子等
景色不错，古镇自我感觉比西塘、周庄等古镇要好，国庆期间人也不算很多，古镇内有水渠，水也很清澈，有山有水意境不错，值得推荐，不错的
古老的传说 神秘莫测 浮想联翩
因为疫情在家宅了好久，终于憋不住，自驾过来感受仙境一样的生活，环境舒适，空气清新，东西也好吃，很适合放松休闲的地方，性价比很高
廿八都是国家AAAAA级景区，因北宋熙宁四年（1071年）江山设都四十四，此地排行第廿八，得名廿八都，至今已有900余年。 廿八都这个始于唐代繁盛于明清的小小古镇，总共一万人口，却有132个姓氏，9种方言。 这是一个鸡鸣三省的地方，有着一座座古雅的马头墙和精湛的雕花门楼，兴起于驻军，兴盛于商业往来，踏上这个“江南古镇”，你才会发现这里的另类和独特。
"廿八都古镇位于浙江省衢州市仙霞岭高山深谷之中，公元878年黄巢起义军攻打福建，在崇山峻岭间开辟了这条仙霞古道，北宋时在浙江南部设都44个，这个小镇排行28，当地人称“廿八都”。

廿八都跟常见的后修的古镇不一样，他是一个活着的古镇。

1100多年前，仙霞古道中，四周关隘拱立、大山重围的廿八都是历代屯兵扎营之所，兵家必争之地。到了清代，随着军事要道逐渐成为商旅要道，廿八都作为浙、闽、赣三省过往货物中转的第一站和交通枢纽，迅速成为了三省边境最繁华的商埠，富足热闹了数百年之久，现在古镇上林立的深宅大院就是那个时期最好的见证。

廿八都还有一个与中国其他古镇截然不同的特点。中华文化中，历来以宗族脉络繁衍，在中国地域中，一个村庄往往就是一个姓氏，如张家村，李家庄，王家屯。但始于唐代，繁盛于明清的小小古镇廿八都，总共一万人口，却有142个姓氏，13种方言。因此，廿八都又有“方言王国”和“百姓古镇”的雅号。

除此以外，由于军统特务戴笠故居离此很近，他还曾在这里设立了女特务训练营，给这个历史悠久的古镇凭添了几分神秘与香艳的色彩，也增加了一点儿历史韵味。

古镇、大宅、小桥、流水、壁画、建筑、历史、特务，这一切的一切，构成了一个与众不同的廿八都，值得你来探寻。"
乘兴而来，败兴而归。景区里好多小景点都是关闭升级，最想参观的都没有开。传两个照片，参考下。作为5A级景点，有升级的小景点可以公告下，买了门票进去了，好多都看不了，真是逛个寂寞。
值得推荐，古镇自我感觉比周庄、西塘等要优美，国庆期间人也不是很多，古镇内水道，水也清澈，有山有水，交通也很方便下高速就到，景色不错，很好
在江山境内一个历史悠久的古镇，虽然只有两条街巷，但是古镇上还有保存完好的文庙、文昌宫和宗祠，加上村口的廊桥，这些古建筑就是许多看点。
古镇很漂亮，没有过度商业化，风景空气好，烟雨天气 烟雾蒙蒙，感觉特别舒心，相比于游玩，更适合静静地游览，体会它独特的历史文化底蕴
二十八都古镇，本来以为是个养在深闺人未识的所在，没想到游客还挺多的，一波又一波的旅行团，在下午四五点，天色渐晚还未散去。 入口处不远有一个戏台，没人表演，拍拍照也是不错的。 沿着主街走，两边有一些老屋、遗址等人文景观。也有一些店铺，可以吃到当地特色的小吃。村子后面一条河流，增添了些许趣味。
的确是不错的地方，有空一起去看看吧！
都是不错的拉 交通什么也方便的
非常纯朴的一个小镇，吃喝玩乐，应有尽有，空气非常好，值得去打卡
去过两次了，人也不多
古镇成型于北宋年间，距今已有千年的历史，现在保存下来多是明清时期的建筑，除了古民居之外还有文昌宫、孔庙和宗祠等公共建筑，是我国历史文化古镇。
廿八都镇地处浙闽赣三省边界，交通便利，205国道穿镇而过。镇辖面积66.7平方公里,10876人口。与周庄、同里、乌镇等著名古镇相比，它依然是藏在深山人未识。它和那些江南水乡古镇有着截然不同的风格，甚至带有几分神秘。1100多年前，黄巢挥戈南下，在浙、闽之间的崇山峻岭中开辟了一条仙霞古道，从此四周关隘拱立、大山重围的廿八都成了历代屯兵扎营之所，兵家必争之地。
还不错，值得一去。
这里属于一个小众景点，虽在大山之中，但是交通便利，可与附近的江郎山、江山一并游玩，古镇的建筑保存着很多明清时期建筑，也非常有看点。
有趣好玩，性价比高，景色不错，总体超赞，
廿八都的古镇，从长度来讲，比我想象的要小了很多。它的布局，让我想起了很多年前去过的一个山西的大院，同样是一道大门进入大院的主干道，道路的一边是墙壁，另外一边则是比邻的几户人家的大门。而在廿八都，从牌坊进入古镇，虽然两边都有商户，但主要参观的景点都集中在靠左手边的一侧。除了头尾的关帝庙和府衙，中间的药房、银号，很多故居现在都劈成了展览馆，这些故居，无论大小，都会有个四方的天井，抬头，是湛蓝的天空。夜晚，我再次进入古镇，相比之下，我更喜欢夜色下的廿八都古镇民风淳朴。很想旧地重游。
浙闽赣三省边界，交通便利，205国道穿镇而过。镇辖面积66.7平方公里,10876人口。与周庄、同里、乌镇等著名古镇相比，它依然是藏在深山人未识。它和那些江南水乡古镇有着截然不同的风格，甚至带有几分神秘。1100多年前，黄巢挥戈南下，在浙、闽之间的崇山峻岭中开辟了一条仙霞古道，从此四周关隘拱立、大山重围的廿八都成了历代屯兵扎营之所，兵家必争之地。
2019/5/2晚上到达廿八都小镇，很有特色的一个古镇，地处浙江，福建，江西三省交界之处，藏于深山之中，交通不便，故历史遗存保留完好。和朋友几个去拍人像照，还是出了不少大片，可见下面照片。真的很推荐，有时间的朋友可到此地游。
门票觉得不是非常的值，好在条条大路通“罗马”（镇子的主干道枫岭路就可以），另外一元游也可以满足要看检票景点的游客了。离江山市相当远，汽车北站有201路直达，1小时1班。我是从江郎山下来后直接到廿八都（江郎山坐车到峡口镇，下车直行15分钟到镇政府对面农行等车，发往廿八都或者保安的都可以）。这边的人总体感觉很客气，问路方便。我在峡口等车的时候，有个当地的姑娘还在路边买橘子和我分享。住宿的话推荐住在枫岭路，比古镇的街上便宜实惠。景区特色不明显，无非是古宅特产。反而穿过景区继续往前走，到枫溪老街上，没有开发更有味道，我在那边问水安桥怎么走的的时候，那边的老人也说风景比景区好。而且居民更热情。
廿八都镇，历史上是边区的重要集镇，素有“枫溪锁钥”之称，是历史文化名镇，专家誉此为“文化飞地”，学者称其为“一个遗落在大山里的梦。” 这里同我两年前来此没有什么变化，还是一座藏在大山里的古镇，没有外界的浮华喧嚣，没有车水马龙，只有老人蹒跚着，踱着步，悠哉哉地走在石板上，仿若时光停步。 这里算是半开放的，17点以后不检票，不过部分景点也下班关门了。廿八都的第一个参观点，陈列摆放的都是一些旧时的农具，有些还是很眼熟的，小时候，自家还有田地耕种的时候，很多都还用到，只是已说不出名字，只是记得用处和大郅相同的模样罢了。 在廿八都古镇看到一位老人在编织蓑衣，纯手工，还有手工鞋垫等等，这些老一辈的民间手艺，大多都快失传了。还有景点如廿八都总督府衙门，还有民族英雄郑成功的雕像，对于郑成功这个人物，学过历史的都知道他的历史事迹，收复台湾，其他的便不太熟知了。老衙门里，还有蛮有年代感的大炮，看那破旧样，该是真的历史遗物。其他景点如文昌阁，地主家，女特工营等，就不一一细说了。
廿八都古鎮位於浙江省衢州市仙霞嶺的高山深谷之中。北宋時，朝廷在浙江南部設都44個，這個小鎮排行28，當地人稱"廿八都"。小鎮上有9種方言和130多種姓氏，有"方言王國"和"百姓古鎮"的雅稱。小鎮呈長條形佈局，許多明清古建築保存完好，風貌依舊。楓溪水穿鎮而過，民居依山傍水，緣溪而建。青山綠水間，黛瓦青牆的古建築錯落有致，至今保留著十九世紀的風貌。同周莊、南潯、烏鎮等著名古鎮相比，廿八都依然是藏在深山人未識，甚至帶有幾分神秘。但它豐富多彩的人文景觀，純樸濃郁的民俗風情，獨特厚重的文化積澱，使古樸淡雅的廿八都古鎮，在現代文明的包圍中，顯得異樣奪目。
属于比较坑的景点，一条街半小时就逛完了，除了小商铺就是饭店，地方比较偏远，特地跑一次完全没有必要。
五一期间，景区人众人。虽然提前预定了吃饭的位置，但是由于饭店服务人员人手不足，没有人招呼，游客之间争抢座位，体验不佳。
看到衢州的一些历史及老街，希望能扩大一些面积，从衢州市区开车到廿八都古镇，一个半小时，高体验很好，景色不错，速公路上延途风景如画，车流量小在十一长假是一种享受
简简单单一个小古镇，没什么太大的特色
这个地方却是是嵌在大山里，很多建筑是重修了，但是当地人民也居住在那里，所以保留了比较多的古色古香。另外去的朋友可以尝一尝铜锣糕和燕皮馄饨。萝卜丝饼就别吃了。
很有特色的古镇，很安静，很多美食。
一个宁静祥和的山区小镇，小镇已有一千多年的历史，现在保留下来主要两条街巷和古建筑多为明清时期所见，包括古建筑的彩绘基本上保存完好，不错的小众景点。
拍个照就好了，没什么意思
总体还可以，老味道在
开发不过度，景色漂亮
性价比高，有趣好玩，
与江郎山一起申报的五A景区，一直想去，但奈何其距离江山县城太远，拖至今日。江山201路至少有三条路线，终点分别为峡口、二十八都、保安镇，以去峡口的车最多，据了解去二十八都的每整点发车，1小时1班。我是在虎山汽车站的公交车上车的，10元，1个半小时才到二十八都。如果是周一至周五工作日，是不需要买票的，按照工作人员指导扫二维码注册可领免费门票，检票进入。因为整体修缮过，所以比我想像得更现代些。主要是一条顺应枫溪走向的浔里古街从廊桥后面的北堡门一直到南大门，东边小胡同可到的几个建筑，走马观花1个半小时就逛完。但其实古镇是由浔里村、枫溪村和花桥村三个自然村组成的，除了主干道，沿着石秄路到处走走都是不错的。此古镇最大的特点是建筑风格多样，最值得欣赏的是门楼的工艺。只可惜还几座古建筑都是铁将军把门，无法参观。
古镇有他独特的景色，这是唯一一个保存完好的整体古镇，街道保存着古色古香的底蕴，镇前的河流装修得很漂亮。这个古镇是值得大家前往参观。门票80元，如果不进入古镇某些房间院落里，只在街道上走走，是免费的。当然，入口得从另一个进入。
景色不错，就是古镇。风景还可以，水特别的清澈，很值得一去。
挺好的，景色不错
挺好的，非常自然
女特工培训地之一
很好很好很好
性价比高，
性价比高，
总体超赞，
舒适，方便
户藏烟浦，家具画船，光是“廿八都”这个名字，就让人恍如隔世，北宋时江山设都四十四，这个小镇排名第廿八，于是得名廿八都。现在的廿八都仍保存着传统古镇的风貌，是一个遗落在大山的梦，鲜为人知。
一般
特地在国庆期间过去游玩，景区不大，里面一个个小景点蛮多的，天气炎热，游玩的人也不少
包车从金陵大酒店出发，一路花了1个小时22分钟，顺利到达廿八都。路上的风光非常秀丽，映入眼睑的尽是一片翠绿与绵绵群山。廿八都本身是非常小的一个古老小镇，建筑上的各种风格，似我等普通人也分辩不来，推荐的糕和馄饨，豆腐什么的，也就一般般，大老远赶来，只能说路上景色比景点好看！还有，强烈推荐包车 方便！
没啥值得看的，就这个进去还要买门票，你说一条街卖东西还要门票，以前街上不用票，进去看景点要票，现在进去都要票了真是坑，我们难道里面不买东西了吗，真的是垃圾
在江山境内，为浙江历史文化名镇，是边区的重要集镇，有枫溪锁钥之称。
门票80，性价比不高，倒是江郎山门票90加景区交通15元值得一玩。
在景区吃了顿饭，味道不错，其实就是一个古镇，很多东西都差不多，建议能有一些奶茶咖啡店，不然连个坐的地方都没有，景点确实是不错的
值得一游，文化与美景共赏
古香古色的生活，戴笠女特工 印象深刻 女人不亚于男人的精神值得推荐，
要钱的景点略单调。有些体验项目会比较好。
青山绿水，小桥人家，宁静祥和！豆腐青菜，雁皮馄饨，香醇味美！南腔北调，各路方言，和谐相处！制饼小哥，精湛表演，名扬世界！多彩江山，如画江山！
临时逛逛还是可以的，不能抱有太大期待
门票有点小贵，性价比不是很高，且距离江郎山有三十几公里路程，一般般吧！
典型的江南古村，分布有一些古宅，没怎么进去，印象比较深刻的是有一条活水从小村里穿过，很方便，有家店的辣酱很好吃，还有麻糍，好吃实惠
太坑了，还是我没见过世面！！！哈哈，实力踩雷
还算有些特色，看看不会后悔，不过也不太突出。
可玩性低，老祖宗留下的一个小镇，十来分钟就可逛完，国内相类似的景点非常多，如果是路过此地可以看看，要是专程来玩该景点意义不大
浙西明珠，这里有练兵场，有保密局长戴笠故居，有民国女特务训练班，有钱庄，家耕园，有乡愁记忆，古风古韵，廿八都我记忆犹新的浙西关卡。雄关漫道真如铁，待君识得东风归。
衢州旅游景点免费开放了，先登江郎山，下一站就来到廿八都古镇。古镇古风古韵保存完好，一条青溪穿越而过。古街上老字号的门头保留完整，木刻精雕细琢，花样繁复，尽显当时大户人家的富贵气派。还有戴笠与女特务陈列馆，可以了解军统的一些历史。古镇民风淳朴，住的客栈老板娘非常热情，此番廿八都之行留下了美好的印象。
18年春节假期和家人一起从浙北赶到了浙南这景点，虽是雨天，古镇依然有它的风情独在，比较淳朴的一个古镇，它很小，就一条主干街道。进景区里是要收门票的，可惜没赶上那年的一元游，看介绍有5点后是免票的，但相应的有几个镇里的刷票参观点也关了。票价定位略贵了点。
2月8号去的古镇，很冷，生活气息浓郁，年后很清净，逛逛什么的不会人挤人，80元门票不算太贵，唯一不爽的是斗香在那里拍电视剧，有一个景点不让进去，说是剧组道具放里面，完全没道理，景区一没有告知游客，二没有优惠打折，这点做的欠缺，你拍是你的事情，凭什么让游客买单！这点印象真不好。9号那天下了点雪，拍到雪山了，文昌宫不错，古建筑保存的很好，还是值得一看的。吃的方面就很一般，没啥特色，铜锣糕，豆腐，到了那边可以尝试。
宋熙宁四年（即公元1071年），江山设都四十四，此地排行第二十八，所以叫廿八都。小镇地处浙闽赣三省边界，始于唐宋，兴盛于明清，至今已有一千多年历史。它和江南水乡古镇有着截然不同的风格，兴起于驻军，兴盛于商业往来，各种不同地区的文化在此交汇融合，形成了与众不同的文化现象，被称为“文化飞地”。这里独特的民俗风情，吸引了众多外地的观光客。
这是个三省交界的地方，原本没打算来，只有一天时间，准备去了江郎山就差不多了。到了江郎山才知道爬山得四五个小时，我们带着孩子估计没法爬了。 在游客中心看到廿八都的介绍，觉得这地方还是有点特色的，干脆直接去廿八都吧，而且，刚好朋友这天就在廿八都派了公差。 没有走高速，我们走的是省道，路也不难走，而且路上的风景也不错。 中午时分赶到了廿八都，我们一家三口，儿子身高没到一米二，免票；我掏出献血荣誉证，也免票；只有老婆一个人需要买票。门票又省下钱了！ 打电话给朋友，他已经在里边了。我们碰了面，就立马去吃饭了。吃完饭，朋友还要工作，那我们就自己去逛了。这个地方不大，到下午3点，我们逛完了。跟朋友打过招呼，我们就打道回府了！
到的晚了，门口售票处已经关闭，直接就走了进去。春节期间游客不少。感觉廿八都的历史价值要比景观价值高。一张120的门票有点不值。若和我们一样，不买门票的随便走走还可以。主街不大，两边的餐馆大同小异，卖的纪念品和小吃也和江浙一带的其他古镇差不多，建筑有点徽派特色。
一个没有很大特色的村落，门票进入的房间也没什么可观赏的内容，还有部分房间只开放了局部，总的来说跟门票价格严重不符。
不错，很有特色的古镇
廿八都古镇为浙江省作家创作基地，古镇一脚踏三省,各种风格古建筑融为一体,历史上是边区的重要集镇，素有“枫溪锁钥”之称，专家誉此为“文化飞地”，学者称其为“一个遗落在大山里的梦。”
很不错的古镇，小，但值得一去。就一条街，浔里老街，一条河，枫溪。纯逛古镇是可以不要票的，车开到浔里村文化礼堂停就行，就能顺着小路进古镇。
很古朴的村落
这里很多徽派古建筑，而且保存的很好…这里游客很少，很幽静，这里没有太多的商业气氛，到处都能感受到它古朴的气息…一个人走在青石铺就的小巷子里，真的有点担心一不小心就穿越了…
景色不错，有趣好玩，体验很好，值得推荐，期待下次再来这里玩！烟雨江南，古镇里走着，慢慢的欣赏，空气很清新周边群山环绕，真的很好。
去感知生活的多姿多彩，来体味生命的至真至美……游红叶摄影观光园，整个山全是红叶，这个季节去正好。再晚一些日子可能红叶就落光了。
小镇位于衢州江山市，历史悠久，现有大多数的建筑都是明清及民国时期的，属于原汁原味保留的，并非现在重建的，小镇人很纯朴，物价比较亲民，吃饭，住宿都很方便，非常值得一去。
有点偏哦，尚未深度开发。小镇上物价也蛮高的
建议平时去，门票免费，周末节假日现场买100大洋。搭乘公共交通去可以在高铁站出口坐景区直通巴士过去，但是车次太少，时间安排很不合理。车程大概一个半小时。没有公众号写得那么好，如果专程前往，感觉有点鸡肋，古镇里逛半天足够了，对古建筑风格有研究的人可能会比较喜欢。景区人不是很多，跟团的人多一点，多数都是到此一游，旅游团走后就很安静，自由行的不是特别多。沿着枫溪在河边一路走一走，没什么人，一边是潺潺的水声，上头是鸟鸣，太阳还晒不到，不错。
一个历史不算悠久的古镇，环境不错，商业气息扑面而来，不过又没啥可买的，走走看看吧
景区收费70大洋有点太贵了，连当地土著做生意都感叹生意不好做了。平时礼拜一到五不收费，节假日收费。下午五点后进入不收费。住门外便宜。今天是2019.2.8日。初四晚上到的，成功100大洋入住，吃饭也不算太坑。其实，门外的不收费的老街更有味道！古镇里也开始商业化了。
国庆随便游Day3： 你从哪里来，我的朋友？跟随着那只引路的飞翔的精灵，我们先误入了丹桂芳香弥漫的坚强村，又来到了千年古镇——廿八都。仙霞关的险要、三省交界的地势，使得这座看似偏远的城镇创造了一个个的奇迹。保存相当完好的明清古宅，文化底蕴非常深厚。多少的历史人物，在这里谱写着波澜壮阔的篇章。但因为它的远离尘嚣，更添了一份清洌之气。即使是最为喧闹的国庆假期，也不见人山人海。所以，虽然贴着5A景区的标签，我们还是坚持着要来走走、看看。摸过一块块青色的墙砖，又从一株株黄槐下缓缓行过，地偏心也远。自此，我们也开始了一天跨越浙、赣、闽三省的乐途之旅。有时候，将错就错，你收获的是意料之外的双重的惊喜。这不，本想绕过的武夷山，竟然成为今晚的休憩之地。大王峰、九曲溪，梦里有景，其境佳也！[愉快]
衢州是浙江与江西交界的地方，这里群山环绕，交通一直不是很发达，二十八都这座千年古村则常年与外界隔绝，显得十分的古老。这里的民风十分的淳朴，古建筑也保存得十分完好，走在这里，仿佛时光倒流，回到了明清时期的村庄，一切都是那么的平静和谐。真是好山好水好地方，这样的自然环境不愧为中国的长寿之乡。
从上海来，一个完完全全和上海周边不同味道的古镇。清明节小假人也不多，共有七个景点，慢悠悠的走一圈，大约也就二个小时不到。特色菜非常入味，二个人三个菜79元。买了点老姜，五块一斤，还有笋干四十一斤。真佩服老祖宗在这么个大山里面可以建这么一大片住宅群。
有人曾用‘’一十百千‘’来形容廿八都，即一条古道（仙霞古道）、13种方言、百家姓和千年古镇。从古到今，老镇都留下时光的印记。从戴笠女特工训练营，再到大跃进和文革时期的标语口号‘放开肚皮吃饱饭，鼓足干劲搞生产’‘共产主义早实现，永远学习老三篇’。
廿八都古镇非常具有特色，有江南古镇的特点，又包含婺源乡村古镇的特色，值得一游。
截止目前我玩过的古镇里面最好的一个，价格不贵，关键是很生活化，给你就是一个生活的感觉。穿镇而过的枫溪依旧是洗衣做饭的水源。早晨的廿八都四周群山环抱，雾气缭绕。门票其实不用买里面的小景点可进可不进。
总体感觉一般，商业化太明显，感觉是买门票进去逛街，部分小景点需要二次购票
人不多，面积不大，但是离市区实在太远，餐饮业居多，真正能看的地方不多。
很美丽的地方  风景如画 美不胜收
早上早点进景区，可免门票的！挺不一样的古镇！
景色优美，空气清新，交通便利，休息的好地方
这里怎么说呢，住在念八铺，因为是周四所以没什么人，小镇还有点原生态，老人们居多，很热情的，豆腐，小鱼，燕皮过多还有一种糕比较有名，可以试试，家家户户门前都有小溪水流过，悠闲的生活……
不错的一个古镇，因风景秀美而上过邮票。古镇建筑物保护的还可以，如果不进几个景点，可以不买门票。顺便说一句，古镇周末公休日需要买票，其他时间不用购票也可参观景点。
Car from FUJIAN to 廿八都，廿八鎮，you can enjoy the locals food, chilli, sour, salt and sweet different place locate food, open area gym and club around those area, beautiful.
廿八都古镇位于浙江省衢州市仙霞岭高山深谷之中，公元878年黄巢起义军攻打福建，在崇山峻岭间开辟了这条仙霞古道，北宋时在浙江南部设都44个，这个小镇排行28，当地人称“廿八都”。镇上有9种方言和130余种姓氏。长条形布局的城镇，古建筑风貌依旧，至今仍保留着19世纪的风貌。
古镇差不多！没看出有什么特色.我的心是最大限度的确很好很大程度的提高。我的人是我最大限度的确是的你的时候就是一直觉力强。我们自己也许我的心！
和其他古镇一样，廿八都古镇已经像小商品市场一样了。最恶劣的就是，平时进古镇是不要门票的，到里面的小景点才要买门票的！这次春节村民们恶狠狠地把守在各个路口强行收取门票 没有去江山廿八都之前我们是满怀期待的，结果也是在逛小商品市场…
很有趣，很不错的景点，就是太远了，而且没有水塘带来的仙气！
欣赏古镇建筑，品尝特色小吃，寻找历史印记，感受文化熏陶。
古迹保护得很好，是我所见过的保护得最好的地方，值得一看。
清雅舒适的小镇，漫步街道，古朴，想象古代小姐们就是出游这个地方，她们坐着轿子，挡着围帽，不能尽兴的观看，现在的我们可以无所顾忌的看，吃，笑！现代社会多好哈
周一至周五门票免费，江山火车站有直达旅游小巴，100分钟可以到达。人不多，商业气息不浓，适合慢慢走慢慢逛，也就1个小时可以走完。
感觉一般，没有可以休息的地方，商业气息太浓。
类似安徽的宏村和西递，规模和名气没有那么大，但是票价便宜，还是比较值得一去。浙江的古村落与安徽的相近，在浙江和福建交界处了。
很好玩的一个景点。空气好，有革命古代气氛
浙江省衢州市的二十八都景区。景区离开江山的戴笠故居不远。就是一个半开发半原貌的古镇，门票不便宜。景区看起来萧条…尤其是在寒冷的冬季，加上2019年1月雨天多，几乎看不到街上有行人的，纯粹就是零星的游客在里面胡乱串…
这个地方我一定得推荐一下给大家，每周一到五免费。当地人很醇朴，热情。商业气氛不浓。吃饭住宿很实惠。真的实惠，是真的实惠哦。我会上图。清漾毛氏就推荐大家不要去了，进景区洗手间外面一个小商店家很黑。大家不要找他租车买东西哦。
古村古道，很值得大家去玩下。推荐大家住民宿，我会上图，吃饭就在里面的一家小店，会上图。电视剧暗香的香港演员陈浩民和小店老板娘合影的，有鱼有肉才60块。会上图。
一般般，没啥特色
老镇，雨侬故居，乡情满满，待客可亲
非常小众适合打卡发圈啦啦啦啦啦
值得走走，很有历史韵味的古村落
廿八都古镇是5A景区，门票80一位，有点小贵。古镇保护较好的几个老宅，以各种主题对外展示。廿八都与浙北、苏南的古镇风格有不同，走走看看也是相当不错。
廿八都风景很美，.值得购买门票一游。廿八都风景很美，.值得购买门票一游。廿八都风景很美，.值得购买门票一游。.廿八都风景很美，.值得购买门票一游。
淄博驴行天下户外浙江衢州免费游第五站，这里是真正的古镇，基本上都是几百年前的老宅子，江南风光旖旎，喜欢历史人文的游客不容错过。
景区房子算是朴实了，商业都是普遍景区那种，没什么特色。人文活动太少，别人说的表演什么都没看到有，基本上就是走马观灯，来过即可。
村子很有特色，游人不算多。因为有居民常住，所以比较接地气，跟有些商业化比较严重的景区相比，还是值得一去的。部分展馆值得一看，如戴笠特务训练营、文昌阁等，当地风土、民俗等也可以了解一下。
古镇比较有蕴味，商业气息不是很浓。几幢老建筑保护得蛮好的，适合悠闲地漫步。感觉门票有点小贵，晚上小镇很宁静，美中不足的是去古镇的百米路上竟然没有一盏路灯，想夜游古镇的话建议带好手电。
是一个较古老的小镇，和江南的古镇比还差些，不过现在衢州市所有的景点免费，有空还是可以去看看的。交通很方便，我自驾出高速口一转弯就到了。公交大家看看其他的点评吧。游玩看各自兴趣爱好了，1--2小时都行。景区指示很清楚。停车费10元。
总体感觉山城古镇保护得蛮好，商业气息不是很浓，好多***在自家老宅开店做生意。古镇上的建筑气势如虹，规模巨大，出人意料。特别是姜遇鸿豪宅（可惜只开放了一小部分），面积超过3000平方米，比我看到的南浔四象家的老宅，更加气派宏伟。
廿八都是浙江西南部最有名的古镇，也是浙赣闽三省交界处。它控制着进出福建的交通要 道，历来都是军事重镇，这座古镇也因为军事而起，里面的居民多为安徽、江西的移民。廿八都因为地处大山深处，交通不便，名气不响，养在闺中人待识。古镇不大，但古建筑繁多，里面有闽式、徽式、吊脚楼、风雨桥等十几种建筑，多为明清风格，也是中国古村落的一大奇迹。村民淳朴，景色优美。在这里，物价蛮低的，远离都市的繁忙紧张，日子过得慢悠悠的。
与其他地方的古朴小镇一样，一条小街卖当地特产，一些当地历史名人的老宅，几家乡土菜馆。有岁月沉淀后安祥，也有时代变迁的痕迹。小镇不大，当地的豆腐不错，有家卖麻饼的趁热吃起起来很香。
各种古迹，一路小摊贩！明显是回到古代了！ 建议叫个导游，要不然你看什么也不知道！有人引导说明，才能看出个所以然来！ 所以强烈建议带解说！
建筑的设计和小镇的整体布局都很不错，也很干净，街道边就有流水潺潺，和永嘉的一些特色古镇有点神似。拍照的好地方。 在小店里吃了当地特色的手工面和煎豆腐，都吃完了，蛮好吃的。
廿八都，位于浙江江山境内，为历史文化名镇，地处浙闽赣三省交界，历史上是边区的重要集镇，素有“枫溪锁钥”之称，专家誉此为“文化飞地”，学者称其为“一个遗落在大山里的梦。”
值得来，原汁原味的古建筑，感叹当时此地人的富有。
工作日免费，去售票处拿身份证换了票，进景区才发现不用换票，根本没人查。建议跟着别的旅游团一起走，有导游讲解，全程也就1小时。古色古香，商业化不严重，往江山火车站有景区直通车。2小时一班。
很有古色的一个小镇，老东西保留比较多，不像其他古镇那么商业化气息浓厚，还是比较淳朴的感觉，国庆过去人也还算不多，铜锣糕很好吃。
今年衢州周一到周五门票免费，首选就选了衢州市区、江郎山与这个廿八都。一个历史古城，一个百姓古镇。古镇----地处浙闽赣三省的交汇处，有鸡鸣三省的说法，深处崇山峻岭之间，千百年来为兵家必争之地，历来为朝廷重兵把守之所，由此成为浙闽赣交通咽喉和商旅重地，曾经车水马龙日夜华灯，足足繁荣昌盛了数百年，目前这个总人数仅有万人的小镇就有140多个姓氏，是名副其实的百家姓古镇
相比于江浙沪其他有名气的古镇，廿八都还算是比较小众的，也正是因为它的小众，所以商业气息不重。整个古镇里面没有太多的酒吧、小店，大部分都是当地人自己开的，卖一些当地特产和吃饭的。古镇里面保存着很多明清古建筑民居，徽派的、闽式风格的、西洋风格的，每一座都有着自己的历史，对于喜欢探索历史的朋友，廿八都绝对是一个好去处。
空气好，村民纯朴，除去城市暄闹；静身，养心，回归自然。8大碗菜非常好吃，尤其豆腐，吃起来闻到豆腐香味；还有一个是酥饼吧，有个小伙子表演的，酥饼口感及小伙子的语言说辞印象深刻，不错！
挺好的，很大的小古镇，环境非常好，小镇里的人也都非常热情，里面很多小吃，可惜就是我们去的时候下雨天，不然还可以爬爬浮盖山
景区很小，很快就走完了，但是建筑很有特色，除了很有白墙灰瓦的徽派建筑特色，还有黄土的房子，在小巷中深藏。景区旅途遥远，做公交要花半天的时间才能到达，有动车到江山转公交，或者自驾是不错的选择。景区内物价不贵，在多味，四个菜才70，有鱼有肉，味道还不错。在外边大众，两个菜60，还不好吃，就着汤泡饭才吃下去。
廿八都古镇位于浙江与福建的交界处，是一座由军事基地转变而来的古镇，以前多是军事功能，现在多是文化艺术交融区。这里里面的建筑多种多样，有闽式的，有浙式的，有粤式的，有徽派建筑，也有江南风格，所以这里的老宅、老街、老牌坊都是原汁原味的，人也比较的少，非常的像遗落在大山里的梦。
个人比较喜欢江浙地区。很多东西都很精致。这个古镇不错。人不多，很有岁月的痕迹。
空气特别好，节奏很慢的古镇，当地的人都很友好，一句开来走的省道，四周的的风景好美，到了目地地感觉像个世外桃源的！
典型的江南古镇；小桥流水人家；门票没买；就随便逛逛；门票的景点也就是一些商铺；钱庄；还有个庙；路过街上现场做糍粑的；10元一盒；热气腾腾的出来；很赞；当地野生山药也超级好吃；去餐馆记得点！
二十八都被称为“遗失在大山里的梦，五一去的，景点很小门票略贵了，听说周一到周五是免费的
很有特色的一个古镇。和江南古镇不一样。石板路边上就是溪流，像丽江。建筑有徽派建筑风格。吃的偏贵。值得一去。
古镇离江郎山蛮近，开车20分钟吧，蛮有特色的景色不错，值得推荐，
古镇不错，文昌阁的十二角楼挺好看，还有戴笠的女特务训练所，有点神秘色彩。古镇边上的山可以开车上去，山上看天高云淡，空气很好。
总体还不错   小吃味道特别好   一进去古色古香   售票的**姐人也非常好   希望有机会可以故地重游
是一个非常原生态的小镇，绕着小镇有缓缓流淌的小溪，不是很商业&化，老婆婆在自家门口的溪流中洗着衣服，做着糕饼，包着馄饨，当地叫燕皮，我们在镇里面逛了一天，体味着当地的慢生活。
有文化飞地的美名，地处三省通衢的特殊地带，确实有些与众不同的风俗和建筑风格。不过旅游资源开发的一般，感觉力气都花在游客中心和入口等门面上了，真的景区内部有些敷衍。好多古迹的挖掘很流于表面，不过这也是国内好多景点共有问题。可玩性低，
正在不断建设中的景点，与众多古镇风貌雷同，有自已的特点不很多。另外戴笠虽是名人，但却是现代人，抗日有功，且好坏参半，人品也有争议，可能再过百年，才是历史名人了。古镇甜味小吃种类较多，可以品尝一下也不错。
总体超赞，和乌镇东栅差不多大，文化底蕴和历史应该强于乌镇。
就这样吧，同南浔古镇、西递和宏村相比风格不一样，不来后悔
廿八都是一个很有历史文化的旅游好去处，人文和历史都不错，自然景色更是没话说！去衢州江山一定要去廿八都，不去等于白跑！
很不错的小镇，名人故事，了解历史文化，看古色古香的建筑。
古镇挺原汁原味
景区人少，商业化不重，很短的一条古街，几栋老房子还是值得一看的。节假日门票全价120太贵，平时免费。特别提醒，江山市区的201路公交车并非全部到景区，有的只到保山镇戴笠故居。
和其他古村落相比这里还是很有特色的，很有文化气息，又保留了很多的遗迹。我们去的时候经过浔里古村的文化礼堂，正好看到全体村民在召开大会，每户每家的家门口都有张贴家训。非常的棒！
廿八都是浙江省衢州市的著名旅游景点，位于浙江和江西交界处，地理位置险峻，周边生态环境良好，空气清新，远离尘嚣，具有浓厚的历史文化氛围。
总体景观路线偏短了，但是老房子保留的很不错，值得一去
浙闽交界，仙霞古道的重要驿站，古镇的街巷述说着历史，大气不失精致的古屋说明了过去古镇的繁华。还不是旅游热点，处处可以看到古风的纯朴。
是我见过的所有江南古镇中保存最好的明清建筑，古镇清净，商业味不浓。千年的仙霞关古道很值得徒步走一遭，沿着古人的脚印，感受历史风云。
古镇去了不少。廿八都古建筑是我看到的古镇中保存的最好。原汁原味，而且游客也不多。值得推荐。
我们去的时候阳光正好，人也不是特别多。主要就是走走一些徽派建筑特色的古建筑，挺古色古香的
非常值得去，青山绿水环绕，白云轻舞，古镇周一到周五免门票，餐饮不贵，街道干净整洁，只要避开旅行团就突然安静下来了。适合住几天。
三省交界，古老的街道，闽北和浙西南的风土人情，108个姓氏，18种语言，值得一看。石板街道、古宅院、回音壁、马头墙、风味小吃。
总体不错，正好碰到有电视剧在此拍摄，适合休闲游，镇里的河水干净清澈，住在镇里的人比较幸福，镇里的农家乐味道很好，性价比还可以。
整个景点文化气息浓厚。古色古香。游玩的时候碰巧下大雨。有点没尽兴。景区还是不错的。
性价比高，有趣好玩，总体超赞，景色不错，
"廿八都位于四省通衢的衢州，靠近江西和福建那块，四周群山环绕，景色宜人，气候凉爽！
  据说平常来这里都不需要门票，这次十一过来，成人票70块，略贵，因为里面其实不大，短短的一条街，街边都是各种纪念品商店和卖臭豆腐啊什么的当地小食！"
两家人一起出游，寻梦古镇！爸妈说都是小时候的记忆。就是少了些体验性的东西，以观赏性居一！有待提升啊！
对古镇印象最深的是环境卫生做得很出色，毕竟这样的场合卫生难搞，看得出管理层的用心。对于游玩过其他名声比较响亮的游客来说，廿八都的规模有点偏小，但是廿八都的明清古建筑，包括当时常用的木雕等等，保存得非常完整，很少有新近修缮和添加的，而且这些建筑和雕刻的精美程度即使是有些声名在外的古镇也难以比拟。这是非常值得让人称道的地方，
廿八都很小的一个小村庄，大概一个多小时可以走完，建筑风格保存完好，村民很纯朴。
明清时期的浙闽赣三省交汇之要道，古镇履行着政治经济军事之职能。自驾游值得推荐。
我订的是套票，几个地方都还可以，特别是江郎山。不过携程地图定位有问题，我是按照携程地址导航过去的，然后终点不是景区，而是很偏僻的山上，害我多开了20几公里山路
毕竟不错的一个山，可以去爬爬走走哦。
不错商业氛围不浓随便走走还是可以的
和西塘，乌镇等不同，藏在深山里的廿八都古镇褪去了商业化的华丽衣裳，透着原来的古朴和醇厚。廿八都古镇是个具有很浓厚历史沉淀的地方，是个可以聆听故事的地方……
很小的景区，但是非常值得来。如果开车，过了游客中心往村子里面开，可以不用门票逛古镇。不过古镇里面收费景点如文昌殿，洋货店，女特工训练营等还是需要门票的。
廿八都镇，位于浙江江山境内，为历史文化名镇，浙江省作家创作基地，地处浙闽赣三省交界，历史上是边区的重要集镇，素有“枫溪锁钥”之称，专家誉此为“文化飞地”，学者称其为“一个遗落在大山 里的梦。”
古镇环境好，还是古色古香的，小吃很多，好象都是统一的价格。值的一去。
28都古镇很干净，淡季人也不多。印象深刻的是小镇不大，但有一座不小的文昌宫。在入景区不远处的老爷爷处特地又买了2双棕拖鞋，这是第二次去了，上次买了一双，夏天穿很舒服，老爷爷鞋子的做工很好。
生活气息较浓，人也不是特别多，虽然地方不大，但在过度开发前可以去转转
都市人休闲度假好去处 古镇 旧宅 小桥溪流 野果 鲜笋 土猪腊肉 自酿微醺 少刺凤溪鱼 而且高铁站有中巴直达 也可101 108汽车北站坐201直达15元/人 一小时一班
旅途中看到了我们祖辈留下的美好回忆遗址，我们很期待下次的相聚……
我们大衢州江山市廿八都景区 历史文化古镇值得一去 里面的建筑大多是民国时期的 还有很多特色小吃 小镇不远就是5A景区江郎山景区 推荐
景区不大，门票有点贵
地方不大但很干净，里面有一些景点需要检票，有钱庄，戏台什么的，和其它地方看到的差不多。特产有气糕，也就是发糕，味道一般。但景色还是不错的。据说这里住上二十天想生女儿的就能实现愿望。
小小的古镇，游人不多，很安静很悠闲。没有浓重的商业化氛围。
福建回上海路过，冒着雨去的，不需此行。廿八都真的是很美。
每张票便宜十块钱，平时不是遇到周末或是节假日不要门票的
原生态的古镇，环境优美，适合慢慢。
老人家很满意
值得推荐，
体验很好，
习惯好评！
值得一去！文化底蕴很深，浓厚的历史感，简直是活着的多种文化交融的化石！来这里读懂衢州的、华东的、中国的历史。来这里感受千年的沧桑！
很值得去的地方，商业开发不是很严重，当地人很质朴。
建筑风格很有特色，风景也不错，过了一个悠闲的上午
廿八都古镇为国家级历史文化名镇、中国民间艺术之乡，历史上是由浙入闽的第一集镇，素有“枫溪锁钥”之称，建镇已有一千多年历史。这里的居民热情好客，善良淳朴。喜欢廿八都的夜景
在山下看看小山包一个，爬起来又高又险，雨转阴的时候景色美的不要不要的，可以做桌面屏保了，不虚此行，用携程便宜5块还有葛根粉送，赞
好地方，环境优美，管理有序，交通便利停车方便！
雨天去的，景色不错，一开始人不多，后来雨停了人就变得特别多。里面很多都是童年的回忆
廿八都的古镇，从长度来讲，比我想象的要小了很多。 它的布局，让我想起了很多年前去过的一个山西的大院，同样是一道大门进入大院的主干道，道路的一边是墙壁，另外一边则是比邻的几户人家的大门。而在廿八都，从牌坊进入古镇，虽然两边都有商户，但主要参观的景点都集中在靠左手边的一侧。 除了头尾的关帝庙和府衙，中间的药房、银号，很多故居现在都劈成了展览馆，这些故居，无论大小，都会有个四方的天井，抬头，是湛蓝的天空。 夜晚，我再次进入古镇，相比之下，我更喜欢夜色下的廿八都古镇，对街的商户们没了招揽的兴趣，搬个凳子和对面的邻居闲聊着，安静却也烟火。
值得一去！了解了戴笠的女特务培训班历史。
景色宜人交通便利，停车方便，景区干净卫生
廿八都，不少人读不准的名字，凸显中华文化之博大精深。一个地处三省交界的小镇，明清时期居然拥兵千人，地理位置特殊；一个偏僻小镇，居然能办出通达全国的钱庄，实属不易；更是戴雨农培训军统的基地，功过千秋，任人评说！地方小，名气大，值得一游！
去过太多的古镇，这里虽小但五脏俱全，有钱庄，有风格迥异的旧宅，有文昌殿……商业气息也不很浓厚，还保存着古朴的民俗风情！
古镇保持不错。 1.路途遥远啊 2.吃的真心不错 3.晚上黑漆漆，什么都没有
值得去，一定要去住古镇外的杨家大院。
古色古香，特别适合小孩子，老人游走。是一个保持完好古镇，即使雨天也好非常舒适
有文化底蕴的地方，值得去好好看看。
古镇不错，四面青山。商业化浓了点。
门票挺贵的，但我们是住在古镇景区的，可以直接进去，虽然那些收费景点进不去，但据说差别不大，古镇的味道已经感受到了。
古镇的居民都很朴实，东西很实惠。
安静脱俗，民风淳朴。值得慢慢品味
不错，自驾员工游。非常快乐的驴游
小古镇去的多了 这边开发的一般 倒是蛮好 没怎么商业气息 小镇兜兜 吃吃美食 感受民风淳朴 很是惬意 还有些名人故居 可去可不去
因为我老公喜欢古镇我们这次出去总共看了五个古镇，总的还可以、保留的还算完整、雕刻也很精致、人气不旺盛、管理不完善、门票有点贵、和我们一起进去的三四个人没有买票也能进、这样给人的感觉很不舒服。
古镇很小 如果你只是逛逛 很快就逛完了 最多一个小时 快则 半小时就能逛完 里面有当地居民会让你买各种纪念品 还有吃的...
古镇虽然较小，但保留了不少传统建筑风格，总体感觉还行。就是交通不太便捷。没有自驾车的，从江山过来不太方便。
廿八都古镇，至今仍保留着百年前的风貌，商业气息不是很浓，值得一游！
人比较少，去的时候有点晚，有些景点已关门。不过，看到了杨氏古宅及他的后人还不错。好在杭州市民免票，真要买票进入感觉有点贵。不过那里的麻糬超级好吃。
春节年初二和老公从苏州开车过去的，古镇和那些江南水乡古镇有着截然不同的风格，甚至带着几分神秘。镇区有许多保存完好的明清古建筑，属省级历史文化保护区。还是值得一去的。
与江南的古镇不同，另一番风格，一条街的小吃，这位小哥的耍技棒棒的
古镇人少，古巷幽静，城墙古朴，白墙黑瓦，溪水径自一边潺潺流淌，几个可参观的建筑各有特色，适合闲逛随拍。
廿八都古镇别有一番风味，特别是住宅建筑，很有特色，值得一游。
之前看了大家的分享，决定午餐就选这里。环境不错，古色古香。菜么感觉一般，去的时候正好是高峰，服务员都来不及上菜。四个菜吃了2个小时，就当是泡茶馆了。最好结账200不到点。 另外说一下廿八都，一条路走到底，大概20分钟。
廿八都古镇既没有镇远古镇和凤凰古镇的河流，又没有他们那样的商业气息。廿八都有小溪和小巷，同样有明清建筑。当你走在廿八都古镇的街上时，没有了熙熙熙攘攘的人群，有的是当地人挑着收割回来的果菜，能让你细细品读它的韵味。当你听当地人说话时，会发现他（她）会说好多种方言。是古时的兵家必争之地，也是古时经商人的聚集地。你如果有时间可以去看看，区分镇远古镇和凤凰古镇的不同之处。
该不错，到没有想像中的完美，不过还可以
廿八都的古镇风格独特，和江南古镇非常的不一样，值得一游。
一个古镇，虽没有江南的韵味，但有特色
古镇没怎么被开发，古建筑风貌保存完整，青砖黑瓦都是历史的沉淀。公共建筑有孔庙、大王庙、万寿宫、文昌阁等，还有一些过去用过的军装、枪、电话等，还有女特工训练
古镇整体是特色，丰富独特的历史文化底蕴是根本。值得一玩
这里景点非常值得你们去看看景色幽美空气清新人间天堂每个景点都有一个故事每个故事都有一个传奇每个传奇都能感动天地为什么却感动不了你们？
古镇并不是很大，比较传统，里面有几个纪念馆可以了解当地的民俗风情，古镇里有很多好吃的，他们的铜锣糕值得一尝。
初二去的，人不算很多，里面小吃价格公道！游客服务中心工作人员很热情！基本2小时可以逛完！
还是不错的，没事的时候可以去随便看一看玩一玩。
参观了二十八都才知道这个村庄的人们姓氏居然有一百多。真不可思议！
古镇一般，比想象要小很多，但古镇确实很有历史，房子有特色，浓浓的徽派风格。四面环山的古镇有别于江南水乡的小桥流水，自带有一种深山处的淡泊与恬静。
喜欢古镇的朋友建议还是来乌镇，浙江范围内没有比乌镇跟美的古镇了，虽然廿八都也很美。
在江山，廿八都和江郎山同属知名景点。门票是网上买的，和浮盖山联票80一人。沿路都是小沟渠。水质清澈。那里人淳朴。非常不错。
很美很有特色的古镇，就是交通不方便，太远了
联票居然含戴笠故居，之前不知道，到了仙霞关换票时才知道。还是正穿了仙霞关，感觉很好。到了龙井村还可以再上走到廿八都，也可以到龙井村出到国道上坐车，一个小时一班的公交车。廿八都是地跨三省，地势较高建筑还是很有特色的。人也不多，值得一游。
"天气寒冷，游人稀少，却让我们能够静静地欣赏古镇风韵。
      钱庄，体现了商贾的繁华；洋行，让我们看到了古镇的开放；文昌宫，展现出古镇的智慧与前瞻；武衙门捍卫了古镇的平安；农博园见证了农耕文化的发展。确实与其他古镇不一样，值得一游。"
个人很喜欢古镇古街，所以对小镇有好感就不会挑剔什么。对比走过的乌镇、西塘、安昌、凤凰等古镇，廿八都显得简单了些，但是却让我觉得很舒服，也许是因为商业气息不浓，安静、淳朴。当地的出租车司机建议我白天玩古镇，然后去江郎山住一晚再爬山比较好，因为他们觉得相比江郎山景区，廿八都没什么好转的。但我执意想在小镇住，并不后悔这么选择，因为小镇很安静，真真在景点周边睡个好觉不容易，特别是独自旅行。晚上以觅食为主先逛了一遍，燕皮馄钝值得吃吃。早起再仔细逛逛里面的景点，喜欢古镇因为有历史文化底蕴和原著居民繁衍生息相结合的味道而吸引人。人多的话还是请个导游比较好，更能了解当地历史、人文、建筑内涵。这个点感觉比较小众，不是喜欢古镇和安静的游客，可能会觉得没看点，但它有它的韵味。
走高速从廿八都出口下比较方便，找个就餐的地方停车免费。古镇不大，但还是不错。推荐戴笠故居和文昌阁。清水穿镇而过，大户人家徽派建筑，非常雄伟，让人联想起在古镇曾经居住的富商，曾为通往福建的要道，还有曾经的总兵衙门，也值得参观。小镇的小吃铜罗糕味道不错。
古镇藏在深山之中，基本保持了原貌，其中印象深刻的是驻军衙门和军统女特工培训班，原来戴笠生于斯。看了女特工培训班介绍，不禁队军统拥有当时先进的器材和严格的规章制度折服，对那些飒爽巾帼陡生敬佩之情。真的很不错，值得推荐。
满怀兴致而去的，但是稍显失望，相对古镇来说这里稍稍差了一些，也游玩过几个古镇，乌镇，西塘，塘栖，这些都比廿八都要有趣味一些，廿八都不管建筑还是景观都有些枯燥，镇也有些小，街也不长，可以说是很普通的小镇。
三省交界处的一处古镇，人文景点丰富
古色古香，环境不错服务也很好，廿八都的八大碗两名点味道不错，下次有机会再续
非常不错，下次还得去，安静！！
游客不多，很是幽静，比较有故事，在穿街走巷中慢慢感受那时光流逝的韵味
很有文化底蕴的一个景点，没有枉费我来回开了6个小时的辛苦。值得一去！
还行吧  可能是古镇看的多了 没有什么惊艳之处，不过有关注军统时代的话还是可以去看看的  值得一提的是卫生间非常好！！
百度导航到小镇的后门处，在一户当地人家门口停车10元，然后从他家进古镇一人10元。否则80的门票真不值，古镇还能完全开发，很多房子被烧毁了，也没修。
古镇比较淳朴，基本是原生态，但古镇不大，仔细逛也2-3小时就足够了
一个蛮美的小镇，不大，走一圈一个小时足矣。商业化不太浓，也就是说，并没有太多花花绿绿乱七八糟的广告。有很多很美的小路小建筑，人少的话能出不少好片。
总体而言挺好，停车方便，收费合理，虽然是小长假，景点有序，不乱！
修缮的很好，古镇老百姓也很友善，价格公道。会介绍朋友去的地方。
怎么说呢，如果你是没买票的还是可以去看看，刚开发的古镇，远没有别的古镇的景色优美。不过那边的饭菜量很足
还可以吧，票价贵了。
看了一些关于甘八都的介绍，决定来一次。小镇地处偏远，需要在江山火车站坐一天三班的直达车。两个小时才到能到达。小镇沿着河而建，主街与河平行，有一些商铺和古宅。如果走走看看，一个小时就能玩走完。所以相对80一张的门票，性价比不高。建议大家在携程买票，能便宜不少。另外，周一到周五，非节假日，小镇是免费德。晚上五点之后，也没人收票了，建议大家江郎山爬完，在这里住一晚，不一定住在村里，周边酒店客栈不少。这里有一小时一班的201公交，停在古镇外，可以回江山城区。可以在外面德街上面买铜锣糕，软糯不粘牙哦
剁椒肉酱超好吃，多带些。买了一瓶，好吃甜香味，感觉自己带少了
风景不错，空气特别鲜。有古代丰韵，农家小吃不错，豆腐入口特好
这里小吃非常不错，饭店也比较多，价格也合理，交通不怎么方便，整个景区古代气息还是不错，有种亲切感。
古镇没怎么被开发，古建筑风貌依旧。古老的石板路，青砖黑瓦都是历史沉淀。公共建筑有孔庙、大王庙、万寿宫、文昌阁等。陈列品有以前的旗袍、军装、枪、电话之类的，还有女特工集训营介绍。
超豪华的老宅。
感受不一样的古镇别有一番风味，很喜欢商业化不浓的地方。
早就想去廿八都古镇，由于种种原因，一直未能成行。这次国庆去福州，正好路过这里，岂能错过，早早的把它规划在行程里了。历史文化名镇，交通很方便，下了高速就到，推荐大家都去看看。
三省交汇处的古镇，喧闹中带着宁静，只是门票价格贵了。
没什么意思
值得推荐，
古意浓浓，清明踏青很好的选择。
景色还是不错的，比较短，其实很快就可以玩完。但觉得门票太贵了，好多景点里面也没什么东西，就那么看看也要70块。性价比低，感觉是来一次再也不会来的感觉。
明清古居群落，古色古香，门窗雕饰精美，值得一游。
廿八都山水如画，真的很美，携程订票方便又实惠！
廿八都是个好地方，风景优美，古镇建筑很有特色，中西风格的建筑结合的很好，特色美食很好吃
小镇有点特色，门票价高了点，有空闲还是值得走走看看的，还是有不一样的风情与故事的。
满悠闲，逛逛吃吃停停走走，今天天气很好！
相交于西塘乌镇这些古镇，廿八都没有那么绵长的水道，旧时的作用主要是军事要道，位置显得尤为重要，没有水乡古镇那么秀丽，当时有一份历史的厚重感，浙闽赣三省要地，乡土气息还是很不错的。没有那么重的商业气息。
停播完的，值得去，在的时候每天都很开心，
安静下来的，山群中的故都，不喧哗，故朴，又颇貝软件规范，很有自己特点，值得一游！
古香古色，当地小吃糕点为主，景色不错。
国庆出行，还是不错的。猕猴桃特别好吃，很甜，还有蝴蝶！水也很清澈，农家乐不错！
我们去的时候人不算多，有个剧组在拍电影，整个古镇还是挺不错的，慢慢的欣赏古建筑和现代的装修融为一体，这个古镇挺大的，景点也很多，值得一去！
古镇很有特色，主要小景点都在浔里街里。古香古色的旧宅和特色小吃等。5A的景区没5A的服务。吃饭宰客严重，旅店服务不到位，到周边玩基本无车。
到的时候有点晚了，下午的阳光有点强。廿八都算是山里的小镇吧，规模不大，个把小时能转完了，没有很多特色的东西，随便逛逛
这个古镇几百年保存完整，实属不易。景区内较整洁、管理有序，镇内居民安居乐业。几处重点景点反映了古镇的历史文化和民俗生活，展现了一幅南国古代民居建筑的美好画卷
古镇看得挺多的。廿八古镇确实还没有被商业污染。值得一去。还特意在古镇上住了一晚。古镇最缺的就是一个高空俯瞰全镇的点。
还行的。里面都是当地居民，民风纯朴！
地方太小，就集中一条街上，从这一头走到另一头不用5分钟。算上有望和街边的小景点，加起来1个多小时也足够了。没多大意思
本是旅途中临时歇歇脚，却很意外的惊喜，在这个山沟沟里，尽然有如此安逸恬静的小镇，山水养人养景，就这么牵着手走着……
好三省交界的地方，比较幽静，游客也不算多，非常适合节日出游，古镇老房子错落有致，沿溪而建，给人的感觉非常清爽干净，特别是文昌阁，完好地保存了古代的建筑魅力
廿八都古镇还是值得一看的，比较成规模，内容也多，扫描二维码还有语音介绍。
玩的不错，风景优美，人文环境很好
廿八都镇，位于浙江江山境内，为历史文化名镇，浙江省作家创作基地，地处浙闽赣三省交界，历史上是边区的重要集镇，素有“枫溪锁钥”之称，专家誉此为“文化飞地”，学者称其为“一个遗落在大山里的梦。”
"我们是自驾的，车停在路边上了....
古镇建筑很有特色  景区已经比较现代化的管理了
卖东西的太多！
豆腐确实好吃"
镇很小，浔里街估计就1000米，很快就头到尾了，性价比不高，也没有开发完，到处都在修路，车子都开不进去，让旅店带才开到村里的礼堂。没买票，住和睦。总体比其他古镇差距太大了
和一般的江南古镇不一样，很有一番风味，去多了西塘乌镇可以去这里体验一下
还不错，...）...................................................................
半天可以逛完，里面介绍女特务的展挺好，入口桥下沿河的小道很有味道，和许多古镇一样做生意的小店太多，感觉还行吧
一个有历史的小镇，景点集中，只是春节期间人比较多。但还是值得来看看。
八旗遗梦此山中，穿越百年一指间；入闽咽喉挡万夫，仙霞重镇铸雄关；遥想黄巢出奇兵，难忘倭寇败此间；莫道春花秋月起，人间正道是苍桑。
廿八都的建筑群，特别适合照相，到处都是，是很漂亮的风景，至于可玩性，古镇游都那样，走马观花，了解了解历史，相对这里的开发比较完善，里面的物价也不高。
曾经江浙赣三省交界的交通要道、商旅重镇，繁华过后仿佛凝固在那历史时刻，老屋窄巷、悠悠流水诉说着那些过去的故事，令人回味追思。。。
给G20点赞，杭州市民免费的
年会出行开会最佳选择这是一次非常愉快的旅行。建德市味芳商业有限公司的全体员工停业出游开年会。劳逸结合有人文故里，也有江邙山的奇山峻峭秀丽。满意了！
有古镇情怀的人，都是回忆里有故事的主。 廿八都古镇，的确值得在暖暖的午后，慢慢踱来……犹如打开戴笠卧室那台老式收音机，总想调到过往熟悉的旋律中……
住在镇上，免费游览，镇里的小景点都没有参观，相当于是免费的。可能是下雨的缘故，小镇很安静，除此之外无亮点。
在廿八都中，感受到了真正的古色古香的历史建筑，处处都是古朴的气息
高速一出口就到了，交通便利，一条小溪穿镇而过，非常清澈，居民在此过着悠闲的生活，一个非常有烟火味的小镇。
一个小古镇，看的景点其实不多，有几个小弄堂还是值得钻一下的，千万不要直接一条道走到底，要不然就会后悔的。
廿八都是一个浙闽交界处小镇，就在高速路口，交通方便。喜欢安静的朋友可以住一晚，傍晚开始走走镇上的古街。
携程上买的票，又便宜，取票又快捷！念念不忘的廿八都，梦里的廿八都，小桥    流水   人家   对了，还有许多美食！！！
这里值得去，保存完好，增加知识，了解中国历史，古建筑和语言都是瑰宝，让后人人以为好，历史的保存体现了我们的聪明和文明进步。
不值得票价，性价比低，可玩性低，景色一般，体验不佳，太小了。
景区真的非常的热闹。是一个非常原汁原味的一个古镇，非常有韵味。吃喝玩乐都也非常的方便，不错。价格也不贵，实惠。停车也非常的方便，就在高速口。
戴笠，戴局长老家，值得拥有，江山人的骄傲
古镇就是吃吃美食逛逛古镇，很悠闲，美食喜欢桶饼，糯米糍，美味
去时下雨，人还不多，一条老街，两边商铺，再有些纪念馆而己。
廿八都 浙江省江山市廿八都为历史文化名镇，浙江省作家创作基地。地处浙闽赣三省交界，历史上是边区的重要集镇，素有枫溪锁钥之称。专家誉此为文化
廿八都古镇风景秀丽，古镇保持原有风貌，商业气氛不是很浓，古建筑保护较好，融合风光历史，值得游玩！
古镇整体还是有本身特色的，有着它自己的古风古韵，也有当地人特有的民风，还是有值得一看的价值的。
古镇保护的很好，但作为5A景区，如相片所示，有煞风景
古镇的风情，沉淀的历史，过去的日子，现在的生活 朋友，来次小憩吧，祝我们的日子，有如那吱呀的水车一般的悠闲，有如那老旧的街道一般宁静。
衢州廿八都古城值得一游！没有其他古城那么商业化！房子非常有特色！可以吃到当地有名的廿八都豆腐！味道好吃价格实惠！古镇的文化底蕴浓厚！
可以去走走看看，有点像丽江古城，就是门票80有点小贵
烟雨蒙蒙的三月江南特别的美，被山包围的小村庄犹如世外桃源，走在廿八都的古街，一种悠闲的心情油然而生，远离城市的繁华，到这里放松了。
风景真的很不错，早点去云雾缭绕仙境般的美，阴阳山自然形成的值得一看，不过那天天气不给力刚要上去就下雨了，老公上去了說很壮观有点危险
这里是座落在大山里的古镇，也是浙江比较有特色的古镇。这里有徽派、浙派、闵派、客家等多种建筑风格，结合山清水秀，非常适合养生、休闲。
廿八都古镇比较有特色，和江南水乡古镇不一样，是徽派建筑风格。那里游人比较少，现在去工作日还免票。它是非常好的古镇，值得期待的！
只花了3元钱，性价比还是挺高的！要是附地图和导航就更好了！方便我们找景点的位置。目前，只好看到一个景点找一个，稍有一点不方便。
五星的旅游景点，下午去的停车还挺方便！古镇感觉挺干净的，吃喝住宿都有！我感觉去的早可能都不用门票！可以逛逛
建筑保护很好，古镇不大但挺有特色，交通不便游客不算多，所有古镇都摆脱不了门票经济，略贵
很好玩的地方，很舒服，景色优美，真心觉得很好！
适合包车和自驾出行的景点，因为有景区直达车还算方便，但是要去其他景点比较麻烦，公交车1小时起步，类似滴滴软件的app叫不到车
汇集了很多方言的小镇，有各地来的人居住在这里
古色古香，有大都市没有的静谧，喜欢这个感觉。
喜欢这个小镇，当地民风淳朴，依山傍水，尤其难得环境非常干净，管理到位，没有江南其他小镇的喧哗，有机会来沉淀绝对是正确的选择
古镇的感觉很不错，虽然不大但是里边有很多功能性的建筑，有衙门有特工训练所还有戏台，感觉麻雀虽小五脏俱全
福建、浙江、江西三省交界，极富地方特色，带来惊喜，值得游玩。当地建筑保存完好，绝不亚于乌镇。当地百姓，相当淳朴，极其热情。
性价比低，景色一般，体验不佳，可玩性低，
非常不错哦的小众景点！非常***************************************景点！强烈推荐！
来衢州开会之余,利用周末休息时间,经过一百公里的路途,来到了古镇。古镇平时免费，周末收费80元！这样的好处也挺明显，人很少，很清净。古镇整体保护还好，有几个标志性景点，古镇里物价水平也可接受。当地民风淳朴，在古镇上住了一晚，十分安静，晚上10点就已经完全没人了。古镇-江郎山-江山火车站有直通车，很方便。
二十八都门票携程优惠较大，售票处离景点有点远。接近5点到达，换票进园后，5点半就免门票了，真正要看的部分，有票也进不去。
今年狗年春节，朋友一行十多人自驾去衢州市下属的江山市廿八都古镇游玩，在携程网订的票，售票处取票很方便，古镇不大，地处闽赣浙三省交界处，自古就是贸易重镇，镇内的明清建筑保存完好，看得出有些建筑经近期修善过，镇上有三多，方言很多，姓氏多，特色小吃多，铜锣糕，糯米磁和萝卜丝饼都很好吃，在小镇走走看看，品尝美味小吃，很轻松开心。是很值得一游的景点，会推荐给其他朋友同事分享。
江山念八都古镇，主要是江山老建筑群，里面有和戴笠有关的展出。
廿八都地居仙霞岭高山深谷之中，地势险要。四方关隘拱列，东有安民关，南有枫岭关，西有六石关，北有仙霞关，易守难攻。三省边界的地理位置和历史上的频繁战争、屯兵、移民，使廿八都成为“方言王国”和名副其实的“百姓古镇”。镇上有9种方言和130余种姓氏。长条形布局的城镇，在这里我居然找到辽宁丹东的口音，据说是一个总兵，带着当地的士兵在这里驻守，就留了下来。廿八都在学者口中“一个遗落在大山里的梦”。通往廿八都的入口，有一座叫作珠波桥的廊桥，横跨在镇边的一条小溪流上。这样的廊桥让我们的古镇探寻之旅从一开始就充满神秘的感觉。听说廿八都人善唱山歌，珠坡岭正位于砍柴人即将到家的路上，山坡平缓。樵夫一路下坡，心中欢畅，免不了哼上几句，于是“一人唱歌，众人和”。久而久之，珠坡桥便成为樵夫的赛歌桥。也就有了枫溪十景之一的珠坡樵唱。因为地理位置，历史上这里是一个兵家必争之地。从1100多年前，黄巢挥戈南下，在浙、闽之间的崇山峻岭中开辟了一条仙霞古道，它的重要性就被凸显出来，成为三省边境最繁华的商埠。北宋时在浙江南部设都44个，这个小镇排行28，因此得名“廿八都”。廿八都镇的建筑依古道两侧而建，长达1公里。北为洵里街，以住宅为主；南为枫溪街，以经商为主。站在老街上，最富有特色的是家家户户的门楣。门楣多为楼阁式，由梁、枋、檐、望板和垂帘虚柱构成四柱三楼式。各个部件都有精细的木雕装饰，题材多为福禄寿、合和二仙等吉祥物。这木制的门楣和江南其他地区的砖雕门楼有着截然的反差，使人走在这老街之上，无不被这景色所吸引。古镇相对封闭，游人不多，也很难得的保留了原汁原味的风格。
古镇不是很大，很多景点都是刚恢复的，有些陈设布置很勉强，很多配套的设施还有待改进，但是从江山往返有景区直达车，比较方便。一天的时间其实还可以再转转周边的景点，但是孩子要喂鱼，就没有那么赶着去其他景点。再有门票有些不值这个价钱，稍微贵了些。
景点还是不错的 民风淳朴 村里老人多 巷子比较短 一下就走完了 虽然国庆长假期间 人也不太多
相对于票价来说性价比不高，票价便宜的话还是值得去看一下的。人不多，范围不算很大。
那车水马龙的景象，此起彼伏的叫卖，仿佛跟你在说，历史的脚步是一刻不停的延续和传承！我愿化身为一个古代仗剑天涯的侠士，或者干脆就是这个走镖江湖的趟子手，在这小街上来回的或疾驰或踱步，住个店，打个尖，抑或干脆就在小溪里刷洗一下我沾满了仆仆风尘的面庞，在这个镇子里隐居下来可能就是我在溪边沉思时突然冒出来的吧？在这个镇里，我会发生什么，是突然这个水路码头冒出来的一个富甲一方的大富商，还是和沿街某个风韵犹存的老板娘成为了相好的????
古村落保存不错值得一游，尤其感谢民宿老板热情好客，房间干净整洁，值得大家去体验
网上订票方便，来玩的人很多，还可以吧！
真是原汁原味的古镇，很多地方都改的面目全非了，只有这里还是保留了原有的生活传统，很多建筑还是原来的，在古镇里逛了好久。
廿八都古镇是大山里的古朴小镇，小桥流水，白墙黑瓦的民居，景色优美。历史上这里是南北交汇的商业重镇，留下许多精彩的故事。
戴局长棒棒,军统之花的故乡,相当不错!
一般。没什么大的特色。请了导游讲解。
浙江南部比较原生态的山村，景色很美。
店家很热情 就在景区门口里面一点点 非常好找 一楼可以吃饭 古镇景点也很适合留下来慢慢转转 不是很大 开发的地方不多但是很有特色
我也是个衢州人，还是第一次去廿八都，游览之后，从内心为我们衢州这里还有这样一处保留着浓厚历史底蕴的古镇而感到自豪！
江山廿八都才有特色的，我们去的时候正在拍戏。探香剧组， 可惜没有看到明星，看到了，怎样猜电影的，下雨的场景，很宏伟。
很棒，和朋友一起去的，玩得很开心
现在的古镇其实都差不多，这里的保持的还可以，不应该收门票，不是很值！！！
廿八都里面有个洗头店那妇女很小气的，凶得很，用点自来水都不肯，隔壁还叫到水沟里洗，真气人，这个地方人小气的很，大家没必要去，很受气！花了80块还受气！
带宝宝游玩真的很不错，很神奇的，虽然整体不大，逛了一大圈两个多小时，还是蛮开心的，尤其是坐小船的那段，很不错的
还可以，就是我们去的时候太热了
景点不错，人也不算多，很开心。
交通便利  环境优美 建筑古朴 民风淳朴 历史悠久 气候宜人 代表了浙江  福建 江西三省交汇的特色具有战略要地特色哦  推荐值得一去
高速一出口就到了，交通非常方便，古镇一条小溪穿镇而过，非常清澈，居民在此悠闲的生活，一个非常有烟火味的小镇。
古镇的雷同性比较高，但此地的景色 民宅还保持了历史的风韵，门票比较贵。
虽然到了景区一路下着大雨 、雨中游古镇另有一番风味、风景不错古色古香、古镇里的齐兴荣饭庄味道不错价钱实惠 赞！
房子什么的保存的非常好，如果是在上海等大城市附近估计会爆红的，真心不错。街上还吃到了黄牛的蹄子，味道赞！
很有特色的古镇，去了以后想在那边生活下来，感受一份繁华热闹的气息
去廿八都一定要和仙霞岭一起游。 诗曰： 仙霞古岭闽浙通 雄关处处把千重 达夫妙文说奇险 我寻故道走山中
古建筑保存完整，麻雀虽小五脏俱全，但门票价格过高，性价比不高。
性价比低，景色一般，
古村保存很完好，历史性很强，就是规模小了点，玩半天就足够了。
古色古香的建筑风格，清静幽雅的山村小镇！
很不错，值得一去，饭菜还很合胃口，赞赞赞
景区建筑较有特色，环境优美。但内部展馆陈列布置，太差了，没什么内容可品，小失望。工作人员只关注检票，商业氛围也浓了点。
没啥意思，名气很响，但没啥看看的。虽然有些古建筑，但都是只能看外观的，一条街道来回走一遍也就可以。
现在交通非常方便，高速直接到小镇上。小镇保存很好，但门票太贵了，自驾出游，只能到此一游，感觉不爽。
从朋友圈里看到这个古镇的，黄土墙，古老的石板路，一条街上很多传统手艺的老匠们，正月去的，很是热闹
一般般吧，古镇气息还是不错的。适合喜欢文学气息的游客。
非常有特色的景点，值得一看，非常有特色的景点，值得一看
可以的不错，休闲，不挤，下次一定还要去，还有江郎山更美
古镇太小与票价太不成比例，不值!
古镇就是有味道，特别是里面卖的老豆腐汤好好喝，一口气吃了两碗，鲜美入味????全家人都喜欢。
清末民初的古镇，很安静，那时候居然是戴笠的训练营，感受戴笠的训练营的活动
还行，久了，记不清楚了，不过印象深的是这里的商业气息充满了人性，很满意
千年古镇廿八都，有着保存完整、规模较大的古民居、古厅堂36幢。因军时而存在，因商贸而兴盛。
古镇里面的古色古香的，正好碰到陈浩民拍戏，挺好的。
到了廿八都景点门口，就感受到节日的气氛，人山人海，很热闹！景点不错，挺好玩的，也很轻松。
古色古香，商业气息不浓厚。就是距离江山市好远，坐公交辛苦1.5h时间。喜欢里面的山楂冰糕
最有特色，最有价值，古色古香的千年古镇，语言丰富，人文荟萃！快快行动起来，百闻不如一见！
古朴的建筑保存完好，民风淳朴，景区不大，但一应具全，全家出行都称好????有机会还会再来
蛮有韵味的，五点以后不需要门票，但景点进不去。每个景点都有自己的故事，回顾回顾历史也不错
第一次到廿八都，没进去之前给我的感觉还是相当好的，但是进去后发现，唯一的不足就是太小了点
比较值得去。没有那么商业化，基本居民都在。可以看见小桥流水人家。环境、文物保护得很好。
15年和爱的人一起去过，挺不错的古镇，当时还遇到了很多美院的学生。
浙闽皖三省交界地，多语言，多姓氏。古老的石板街道和建筑，值得一游。
好多面前去过，当时人不多，可以一个人在里面慢慢的逛，慢慢的看。有些老板的豪宅放到现在自然霸气，好几进的大院。门楣是廿八都的特色。现在人多了不少，没有以前的那种味道了。
衢州的景区为了招揽游客，有个奇葩的规定，就是工作日免费，我们乘假期去的享受不了这政策，只能自己买票，里面游客不多，半天不要就逛回来。说实话一般般
很不错的经典，值得慢慢体味的地方，放下所有体味那份久远的历史。商业气息还不是太浓不错
商业化比较重，很像小吃一条街，随便逛逛还行
闻名不如见面，见面不如闻名。顺道可以一览。
Okokokokokokokok Okokokokokokokok okokokokokokokok okokokokokokokok okokokokokokokok
好的啊！哦哦！推荐大家一起去。有女特物！历史人文都不错！适合两日游，适合家庭旅游！
心情舒畅，悠闲自得，平静的生活适合我这种一天到晚不平静生活的人。有机会可以再来一次
廿八都很不错的点，一家人出行，适合全家出行，是亲子旅游，公司、朋友一起玩的好地方。
这里适合摄影和发呆，如果走马观花地看一下的话是很难深入体会它的古韵的。门票80元一张，感觉贵了，只有文昌宫和戴笠女特工陈列馆以及洋货店值得一看。从珠坡桥进入古镇和7个景点需要验票，从另一头进入不用买票。
地理环境独特，当地有个猕猴桃比较好吃，山里路不好走，下次还去，多买点猕猴桃回来吃
不错的地方也便宜有回到古代的感觉好评吧!
很有特色的古村落，喜欢摄影的你一定要去哦
？。。。。。。。。。。。。不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
感觉很不错的一个古镇，人文与景色相结合，古朴幽静，幸亏网上订票，否则价格高了点
大约一小时可以把收费景点游遍，总共需要2个小时左右。正好碰到甩饼表演，很赞。
古色古香的街道，值得一逛。空气很好！
打分4分吧，里面说有军统女特务训练所，主要感觉商业化明显，一条小街贯穿，没有想象的那么惊艳，可能我期望值太高，不过开车去沿途景色真的很赞
很原始的一个古镇，过年去的，人很多，古镇不太，如果人少点的话，应该是很不错的
还是挺不错的，适合家庭游，景区内很干净，各工作人员都很热情热心，值得一游。
万人村庄，142个姓氏，真正的百家村。建筑体现东西南北风格，军统培训基地。
就一条不长的老街，几幢老房子，不是很好玩！但接待中心的饭菜味道还是不错的！
景色优美，小吃也比较多，就是票价略贵，不是特别值得。
深山里的古镇，但G3高速就在镇边，交通很方便。小镇重新规范了，感觉不错。
很赞，空气清新，很古朴很开心，赞
浙闽交界处的一个小古镇，说它小，确实是小，就是一条老街，没有非常特别之处，无非就是民国时期军统的一些遗产，半个小时多点时间可以穿过，部分房子还没有开放。
去过一次，真心好玩，最近还想再去
一个很好玩的景区，据说这里面有很多方言，在里面也找到我家附近的类似方言
很有历史感的古镇。踏青好地方！
周一到周五全球免费游衢州，所以门票免费的，很有感觉的一个古镇，值得去去
还是不错的，商业化没那么严重。
保护的比较好，还有当地人居住。
古色古香，找回儿时老家的记忆。
取票方便快捷，廿八都古镇风景很好，浮盖山登山呼吸清爽空气，很不错。
景区的服务很好，导游的讲解也非常的不错，整个镇上也非常的干净整洁，当地的小吃八大碗和两名点也好吃。地方不大，但是有些浓郁的近代历史文化。值得一游！
古迹保存完好，导游讲解员一般，但整体古迹村子和现在居住的人结合比较好，历史研究和艺术价值保管非常好，值得去看看，了解哪段历史。
一天来回还好的。景点比较有意义。最好有导游讲解
虽然是本地人，我还是第一次去的廿八都，古镇非好玩，铜罗糕也很好吃
景点小，比起那些知名的景点，挺破旧的。作为5a，名不副实，特色有一些，但不建议住这边，有些脏乱差的感觉
浙闽咽喉，交通要塞！古道韵味，民风纯朴！二战期间女特工训练基地
本次浙江游感觉最不值得地方，从江山坐201路车，需90多分钟才能到达，门票80元，进去以后，说是景区，其实就一条古建筑的巷子，而且商业化相当严重，两边都是商铺，没有什么值得看的地方。整个景区走完最多需要30分钟（70岁的老人），最不值得去的地方！
山青水秀、古香古色让人仿佛回到清朝年间，游人如织、美哉美哉！
深山藏古镇，古镇里故事多多，慢慢品味吧。
一般般，就一个古镇，没有介绍得那么好。商业味太浓，门票蛮贵的
还不错里面有戴笠的办公的地方，值得一看。
很不错，里面古建筑很好，住宿，餐饮都很方便，民风比较淳朴。
l保持较完整徽式建筑群，整个村落有活水环绕。书院文昌宫规模宏大。占地面积广三进四天井，财大气粗。姜氏旧宅围墙高耸。门窗文饰精美，格调高雅。
非常有特色的一个古镇，农家菜很好吃。
衢州好地方，江山好风光，欢迎大家来玩
古镇很小就一条街，一个小时不到就逛完了，不值这个票价。
很好的地方，就是偏远了些，值得一去
浙闽赣咽喉，兵家必争之地。大山深处的古镇，比较有特色。
风景如画，比较有特色！很值得玩，里面的美食味道赞赞的。
古镇保护得还算不错，水流清澈，民风淳朴，猕猴桃很好吃。
适逢小雨。古镇环境一流，民风淳朴。一次非常好的出游体验
古代的文学，可以让你增加历史文化。
独自安静的隐居于深山之间的小镇，古朴不失其奢华，清灵不失其庄重。居民仍生活其中，充满了烟火味。比起彻底商业化的周庄等，更让人觉得亲近！
好玩，风景很美丽，吃的东西也很美味
风景蛮好，买了件小蓑衣的挂饰，就是街不大，一晃就到了
感觉很不错，玩的也不太累，风景属于那种美的，少见那种
古镇并没有很商业化，非常的舒服，人也不多，值得一来。
非常不错的一个景点，有机会再去！
小小的一个古村，来的时候运气好，停雨了。玩一圈不累。
保留了原始风味的古镇。没有过度的商业开发。感觉很舒服
古镇有自己的特色，环境好，很美。
很安静的一个古镇。有机会在下镇边的小溪旁安静待下挺好
作为三省交界之古镇，相当具有自身特色。值得亲眼一看。
镇区有许多保存完好的明清古建筑，属省级历史文化保护区
还行吧，喜欢吃豆腐锅仔，门票太贵
很好的景点，空气清新，山形奇特，一线天可谓天下一绝！
真心不错，环境很好，吃饭价格合理，下次有机会还会去。
廿八都的话挺好玩的，就是他那个牛肉如果他做的菜好吃点的就贵得更美味了，你把都在那个面包都发高铁好吃的，可以带点回家尝尝，是挺不错的哟
江南特色的古镇，还可以去一去，不过过年的时候挺热闹的
廿八都古村在总体上与其它闽浙赣徽交界地区的其它古村大同小异没太大区别，没什么很突出的特点，而且面积比较小，转一圈大概一两个小时。
古色古香的小镇，溪水一路流过，也有很多特色的商店
评价四星以下居然不能打？？？？一千米的小村全家200的门票太贵了，因为根本没啥景，和平常农家乐差不多。小吃可以试试，口味蛮多的。
不错的地方，作为一下短途旅行，这是个不是的选择。
对于没去过的人感觉还是可以的，农村的钱多就去吧。有些东西，我家都有。除了些古建筑。城市的可以去看看，毕竟不知农村用些什么东西的。
烟雨中的廿八都有种朦胧美，一个很适合生活的古镇
卖家服务态度很好！热情，积极帮助顾客解决问题！
购票方便好用，景区值得一看。下次继续携程买票。
古镇半日游，人生偷点闲，才看自然秀，又品人间奇
一条不是很长的老街，相较80的门票，感觉不值。
国庆去人还是挺多的，商业化没那么重，还是不错的
还不错。有自己的特色。逛逛还可以，买票也方便。
一个安静的真正的古镇，空气很新鲜，小桥流水人家
二十八都这个 古镇还挺不错的。风景如画，可以。
小桥流水人家，古道西风瘦马，就是门票邮电小贵
廿八都古镇商业气息不是很浓厚，很适合摄影旅行
古道，听说是闽入浙的必经之路，以前是兵家必争之地。古道，风景还好，就是山里小到。其实不用买票也可以去玩！
去过好多次了！推荐带娃去，走走逛逛，也不累！
老家就在廿八都，明清古镇，浮盖山，值得一游
订票方便，但是联票还要验证两次，有点儿麻烦
人少景美，徽式马头墙，闽式风格土墙，很安静
名气不大但是很有特色也很有特色！真心不错！
值得一去！有很多让人流连忘返的历史和景点。
古村古镇、有文化底蕴，值得你去驻足细品！
额。。。就那样了，不算糟糕，挺古朴的小镇
古色古香的古民居，民风淳朴，米糕很好吃。
風俗很濃厚的一個小鎮，熱情友善。很不錯。
里面还挺好玩的地方   很多古色古香的建筑风格
景区很漂亮，有很多小吃和老街，值得一去。
姓氏多而杂，方言多而杂，商业和交通中心。
廿八都古镇～一个遗落在大山里的梦，很赞！
镇比较小，我喜欢吃豆腐火炉，就故地重游了
很不错的旅游选择，下次一定会带朋友再去玩
民风纯朴，去仙霞关的路上有个“古居民宿”
没有太多的商业开发很不错的古镇，值的一游
非常好的环境；吃的都是土菜，价格很便宜。
很棒，江南小镇。风味独特，适合休闲旅游。
交通方便快捷，风景优美的，安全系数较高
好玩，好看，人不挤，山水桥人文景结合好
哈哈好好好好，可以啊哈哈哈早呀你呢哈是
回浙江老家，顺便去玩的，古镇风光不错的
去了两次，环境不错。但是商家素质一般！
很不错，值得不远千里来一趟。很原生态。
廿八都古镇，天然氧吧，吐纳纯净自然丰。
古道重镇却又隐于山林，另一种世外桃园。
景点不错值得一游就是70门票略显贵了点
古色古香，人也不是很多，走走还是不错的
很适合近郊一日游，选个晴好的天气慢慢逛
边关小镇，江南古镇……景色很漂亮，很赞
古镇通浙闵二省，为旧时官道，盛极一时。
就是些老房子，随便哪个城市的乡下都有的。去过一次不想再去的这种地方，网上评论超好，我敢肯定绝对是刷的。至于为什么性价比我会选五C，就是因为当时的门票钱是1元，我就是被1元钱门票和网上的评价给骗去的。
规模较大的古村落，一条小河流环绕村子
保持了大部分原始状态，了解了许多历史
非常好，订购及时，取票方便，景点一般
景点不错，取票方便，服务满意，点赞！
古镇都差不多的，里面都是买东西的地方
景点很不错，门口买的小猕猴桃很好吃。
对比其他古镇，小吃好吃，商业化比较低
景区环境还是不错的，休闲走走挺舒服，
自驾，古镇建筑很有特色景区已经比较现代化的管理了，卖东西的太多!豆腐确实好吃
游山玩水，人间美景尽收眼底，好不自在
有特色的古镇，来往游客很多，交通方便
古镇，但是与江南水乡的那些古镇又有所不同，有种神秘的色彩，曾经的历史重镇，兵家必争之地，，建造着明清时期的古建筑群！
真正的古镇，看老房子，老街，老祠堂。
古建筑保留的很好的古镇，景美人更美！
廿八都是好地方，三青水秀，人文古迹
挺有意思的古镇，在浙江和福建交界处
非常好，感谢携程这么方便的订购服务
有几个地方可以参观，古镇非常干净。
廿八都，匆匆来匆匆去，匆匆过了一遍，绍兴人对古镇无感，小镇很干净，物价合理
古镇古街，老豆腐，古关古风，好地方
取票快捷方便，小镇淳朴，出行方便！
正赶上下雨，还不错，有些风味，人多
比较小，但是里面物价还行，东西不贵
独特风格，真得孩子老人游玩的地方！
古镇，似乎都挺相似，可以走走看看。
技艺精湛、可惜了很多手艺失传了！
还行 平时去都不要钱的 下次选好时间
还可以，地点比较有意义，鸡鸣闻三省，浙闽赣，距离两省的直线距离均在3公里以内。单独去没必要，和仙霞古道一起玩的。
取票顺利，景点一般，景点关门太早
刚好下过雨，古镇总让人觉得和细雨最相配。古来就为重要交通商镇的廿八都现在保持着往日的风格和气息，很令人感到舒适。
套票，基本都去了，还是比较划算的
老街环境整洁，有特色，值得一游。
第二次去了，以後有機會還會再去的
慢慢悠悠地逛逛古镇，还是很不错的
不错呀。民风淳朴，人文气息浓厚。
还不错 建筑保存是比较好的 民风淳朴
廿八都是很有特色的一个地方，文化/民俗多元化，环境优美山清水秀，民风淳朴，八大碗是地方美食，很好吃，下次一定再去
一个古镇，环境还不错，挺安逸得。
古镇风景很美，商业氛围不浓！！
取票方便，一直在携程上订票的！
古镇还不错，有历史有民俗有美食
很不错~故地重游~依旧很赞哦~
值得一去的小镇，宁静又有韵味！
保存完好的山里小镇，值得一游。
不错，挺复古的，随便转转不着急
古镇很好玩，有年味！有知识！！
是一个独具特色的“方言王国”。
水安桥，铜锣糕，明清古居群落！
***
特地来看廿八都的民居，非常漂亮
总体不错，景区小吃农家菜挺好吃
古镇虽小但很精致，会推荐其他人
非常好的享受！适合家庭亲子游！
很好，不错的古镇，安静，人不多
值得一看，看看而已，不冤不乐！
地方空气挺好，土家风情味。。。
景区门口临时买的，很快很方便。
很好，交通便利，高速出口近。。
不错的景点，玩起来不累！！！！
没有被过度开发的古镇，值得一去
好玩。风光秀丽，古式古香，好。
值得去一次风景名胜区漂亮^_^
文化底蕴很深，这么个山高皇帝远的山沟沟，也能出这么多人才，保存完好也得益于是偏远山区，但浙江人挖掘的非常好！
廿八都古镇：一个小镇有130个姓；10多种方言；小溪贯穿整个小镇，溪水湍急清澈，与长崎的金鱼街颇有几番相似。
没有什么印象深刻的景点，就是出门逛逛可以去，节假日去停车有些困难，都不够地方停。 不过水很清，玩玩水也不错。
相对西塘等地的小镇，整个古镇很小，如果买门票进入就感觉性价比低了，我们住在里面，不用买门票还行，体验一下不一样的古镇。正好碰上拍戏，还是下雨的戏。
有人文内涵，景色不算也色，但如果你想了解清末民初的相关历史，这里可以逗留你一天。
景区不大，适合在里面住一天，慢慢逛，景区外也有一些不错的景色，就是夜景差一些，在这方面改进一下就好了
古镇内保存着原汁原味的老建筑，融合了三省的建筑风格，白墙飞檐很有特色，细节之处的雕刻也令人印象深刻。
比较冷清，商业气氛比较弄，没人气，建筑布局不是很合理，特色的东西太少，村子不是很大！两个小时玩遍了！
很美，小。炊烟升起来的时候，景色很美。村子里的溪流很干净。
非常好的一次旅行
国庆人较多，有点失去原本韵味，但建筑和管理还是蛮有特色的
非常好的自然风光。幽静的，很适合夏天过去玩。亲朋，同学都可以去玩，登山与拍摄都是一个不错的选择。
不错，游人不多，建筑保存较完整，很值得一游。景色可以的。
感觉有点坑的地方，里面没什么东西，都是卖东西的小店，也没什么可逛的，不过沿街都有小溪水，还是挺有意思的！还有原来西游记有在这里取景哦！
好吃的廿八都发糕，精彩的当地特色！
整体感觉不错的，值得去看看，就是有点偏，好在景区都有班车，可以直接到高铁站，就是车次少了一点
这是个小小的古镇！没去过想去看看，去了真没多大看点！
景区面积不是很大，也没有特别吸引人的地方，作为顺道游玩一下还可以，不过景区内的农家菜还不错。
没想到古镇春节游人挺多，建筑还是有点特色。基本上古镇内主要景点都走了一遍，大约两个小时游完
像一副水墨画，古老的建筑保持着她原有的宁静、悠游。
廿八都比较适合城里人玩廿八都比较适合城里人玩廿八都比较适合城里人玩廿八都比较适合城里人玩，
一个人大早上下着细雨进山，满山就一个人的感觉很奇特
人不多，比较闲适，小镇背景青山蓝天白云很美的！
春节去的。将江山几个景点串在一起去的。一般般。
不错值得一游。很有历史感，人文感，交通也方便。
看得到很多一般人不熟悉的民国文化。人杰地灵，在此可以追怀历史也能品味江南水乡的柔美。
【景色】还行说的过去， 【趣味】很一般 【性价比】总体性价比一般吧
很差的一个景点 20分钟走完 没啥看头的  65的门票 比很多免费景点都差多了 停车费贵 总体评价 很** 称不上5A
古建筑保存的很好，不大，但值得一逛！景区里消费不算高，停车吃饭的价格都比较公道。
整体保持不错 ，位置也很好，下高速就到了
景区卫生和景点服务，都还可以。文化内涵深厚，居民也朴实，热情。没有碰到宰客现象。
景区售票处挺大，真正的景点不大，转一圈一两个小时足够了，可游览性不高，门票还贵。
这里的屋子由石块黄土堆垒，主路有一条沟渠贯穿，似乎村民洗刷都在其间，有些地方还在修缮中，地方不大，风格不同于其他古镇，可以一观，但东西不够丰富，感觉不值票价。
古镇古风，但是感觉里面没什么太多好玩的
感觉不错，就是淡季，游人少，好多店铺关门了。戴笠陈列馆和几个故居比较有特色。
非常值得一逛 几个景点都非常赞赞赞赞
可能是春节长假的缘故，人非常多。如果人少一点的话应该还是不错的山村风光
清明假期难得有这样的人少地方！
一个有名副其实的古镇压,无论是白天还是夜色,其特色很是明确,可去.
很安静的古镇，在山区里，空气水都干净，小鱼，豆腐之类的菜很好吃。
景区对古建筑的保存很到位！景区不大，自己逛也没有问题！票价较高！
这个五星含金量太低了，一个小镇不大，里面有几个馆，镇里的水倒是非常清，真不懂为什么门票还这么贵！难怪国庆期间也不会人山人海。这个体验倒是好的。
古镇性质的，里面有几个点要门票，景区很不错，很有韵味，值得一看
感觉民风还可以，每个商户都挂个家训的牌子，好像都是***在经营
门票是为了所谓的景点，根本不值得。5点以后去不要门票才划算。
第三次去了，每次都有不同的体验，感觉每年都要去一趟走走才好。
很安静的古镇。我们去的时候是春天。人不多。很安静。很原始。
景区一般吧，喜欢建筑或者怀旧的不可错过，附近晚上比较冷清
总体还不错，还算安静。商业气氛浓是普遍现象，无可指责。
古镇交通方便，镇里的老百姓人也和善，只是门票有点小贵，
还行吧，但是觉得门票偏高，没有什么太值得去玩儿的地方。
游玩地方比较小！休闲走走还是可以的。人相对国庆人少点
性价比还行，环境不错，人很多跟其他估计比多个大水车
商业化，没什么看的，就是一般的古镇，没有什么特色
已经好几次去过了，这次听导游讲，又有了新的收获！
没什么特色就一条街，很一般不好玩！就文昌阁外观还凑合其他的没什么看头，饭店也不好吃偏贵！
景点很一般，没什么特色，很多建筑是新建的，街不长，十分钟走完，所谓名人故居大都是贴了些电脑打印的图片，完全感觉不到网上写的那么好
相比于其他景点而言，这个价钱着实贵了，因为好像并没有那么好玩，和西塘等景点大同小异哦。
一般般吧～没有惊喜～到处都是购物点，没有古味
当地人纯朴漂亮。去仙霞关的路上有个古居民宿”
古镇街上有几个小型的博物馆。看了让人很有怀旧感。街上的房子是老建筑风格。有点特色小吃类的。周末去人不是很多。估计平时人更少。
三省交界，遇到有缘人，是个有故事的地方……
整个景区不是很大，正好赶上装修街上灰有点大
与乌镇西塘不一样的风格。更大方更具生活气息
静逸，不喧闹的古镇。夜晚的灯光更显得幽深。
古都不错，就是古街不很长，住、吃都还不算贵
跑了几个小时高速赶过去玩，结果大失所望。说是5A，就一个小村落，一条仿古的200米小街，半小时逛完，性价比极差，沿街都是商铺，商业化严重，服务差。居然开收80门票，想钱想疯了。故宫才60。我看值个10元钱门票差不多。谁来谁后悔。这样下去，古镇迟早会关门的。
看评价都说不错，只是离我住的地方有点远！
地方太小，2个小时逛完，门票80元不值。
交通方便，人在里面游玩也很轻松。不错！一
被群山围绕的古道，有保存完好的明清建筑。
环境很好，周边交通及配夸、也好，加油！
保护的很好的古村落，历史文化气氛很足！
江南古镇，商贾旧道，小桥流水，美食寻踪
廿八都目前还算比较淳朴的一个古镇，它很小，就一条主干街道。进景区里是要收门票的，但是从小路进去管的不严，可以不用买票。
还不错，古镇风格，喜欢的可以走走看看
与大多数古镇差不多！建议住江山市内
景区人不是很多，游玩也不累，还行。
景点不大，走不了很久，门票偏贵了
古镇就是这样，小商品市场，还下雨
唔，就是去一次就够的古镇体验吧。
***
很有特色，感觉不错，旅程很值得。
古镇，古集市，水陆码头，商贾云集
意义不大  商业化  太小了  一会就逛完了
非常好玩的一个地方，你值得来看看
古镇都一样，小商品市场，还下雨
还是比较纯朴，景区总体不算大.
很好的景点，人文，自然，美食，
一般般吧～～～～～～～～～～～
大山里的古城，还蛮有味道的啦。
总体还不错，就是十一确实人多！
还行，浙西的自然风光确实不错！
五一节去的，人比较多，商业化气息较重，每个游玩的小景点可玩度不高，票价相对较高，宣传力度不够，感觉不是很好
请了个导游，如果不是对历史文化遗址有特别考究的话，其实去住一晚上，和吃吃当地八大碗也还是不错的。内容一般般
古镇总体来说比较一般，路口处有点特色，门票价格偏高，不如江南古镇有特色。下次应该不会再来了，交通还算便捷。
没有想象的好，古镇不大，三十分钟到一小时就逛完了，不值这个票价。好好的一个故居，变成了客栈，不应该。
可能对这类型的故居没什么兴趣，所以觉得好无聊！几个景点都差不多，有点失望，票价高了，个人觉得不值得
因为节假日，人比较多，天气热，所以体验不是很舒心，门票价格过高，还是平日游比较好，可以免票！
经典很不错
古镇现在同质化严重，商业氛围太浓，没有太好的特色，范围比较小3小时内可以逛透，铜锣膏不好吃
挺小的一个古村，走10分钟就到头了，门票现场买好像100，网上买划算，但是还是觉得不值
就是一般的老街没什么好看的，整条街不到100米，也不值80块钱的门票，是一次失望的旅行
基础设施建设不错，比较人性化管理，有挑战性，
老实说，作为看过多处江南古镇的我来说，这个古镇总体一般，门票价格偏贵，性价比不高。
廿八都地方不错，但一年翻一倍的价格离谱。。开车去一次不容易，就一个小镇围起来收钱！
名声在外的景区，谈不上什么特色就是普通的古镇。价格贵了点，携程取票还是挺方便的来
古村落群，实际就是一条街贯穿的老宅群。不过下午五点后去不要门票直接看也行。
古镇的建筑还是蛮有年代感的，多处是原创保存的比较好。
门票价格太贵了，最多也就值半价，跟乌镇周庄不是一个档次的，有点坑人。
有一些古建，整体感觉并无特色，商业化已经抬头，但还依然有淳朴之风。
不像5A。不去可惜，去了也不后悔的怪景点。好在有江郎山弥补了下。
感觉廿八都镇商业味太重,除了老祖宗遗迹外,就没有令人瞩目的地方.
行走在无数个古镇.印象中最古老的是二十八都
属于古镇，交通不便，管理有待提高，门票属捆挷型，性价比不高。
就是一个小古镇，地方确实不大，里面主要是以前军统的一些物件
一般般，景点没有什么观光性，不值那个票价。水还是比较好的。
网购必须要取票入园，很不方便，门口附近的糕10元一蒸，
廿八都古镇总体感觉一般，规模也不大，可看的景点也不多！
没啥亮点，去一次就够了，古镇商业气息淡，但是没啥特色
三省交界，独具特色的江南古镇。
很小的一个古镇，没什么特别的。
一般，没有想想中的好，就是改造的农居
门票太贵，感觉不值，浙江此类古镇很多
没什么特色，商业味浓，性价比一般。
一点也没意思的，都是破房子浪费钱。
很小的镇子，十一人挤人，性价比很低
这里不值这个价钱，以后不会去了。
好阿婆斌骚扰骚扰好尴尬您好好高啊
就跟一般的古镇一样，没有特别的。
一般吧 门票略贵……………………
不是太好玩太太一般般了建议考虑
在衢州算个景点，各方面都一般。
不是很值得游玩
这个地方还要收费 都不知道哪里来的勇气，国内这样的老街太多了，除了建筑有所保留，一路商业化，且无趣玩性可言，从此不会再来了。可玩性低，性价比低，
非常非常一般的一个古镇，地方小，饮食差得要命，古镇并非一定都有收取门前，进入古镇时被拦，只要跟检票人员说是夜宿古镇基本上都可以被放行，前提是行李不要太多而暴露了谎言
作为衢州市人，本不应该这样评论，但是，真心感觉到羞愧能当!前几天带朋友去走一走，这个地方商家的服务态度真的好差好差!就好比一群地痞流氓，拦路打劫的土匪!大家出门到那里一定要小心……
江山市的两个景点廿八都和江郎山景区就是一辣鸡景点，景区面积小不说，景色简直太过一般般了，江郎山就围绕三爿石兜一圈毫无特色可言；廿八都更是坑的一比，在外面广告打的挺好，谁去谁后悔，就一条主街道前后不足200m，说句实话这就叫连很多古村免费的街道都不如，还他么要门票，骗钱骗外地人不要个脸，这两个景点我在同一天总共花了3.5小时全部逛完，江郎山上山下山花了3小时，廿八都古镇花0.5小时（因为景区面积太小，逛完后还故意在里面慢行了2遍），不时也听到很多有人也有同感，太不值得了，反正下次再也不会去了……
没有什么东西，都是图片展。有点古建筑还可以看，但没能表现出人文特色。不值！
我于4月6日去江山市廿八都古镇游玩，在镇内一小店购茶叶，店主先让我品尝，讲是先尝后买。品尝后感觉是新茶，味道不错，价便宜（50元一斤），就买了4斤。但没想到拿回家才发现是根本不能喝的劣质的陈茶，该店主用“掉包计”欺诈欺诈，我上了当。
性价比很低。和上海朱家角古镇差不多竟然是5A景区。这里是5A那神仙居是10A了。里面的博物馆都很不用心。看图就知道了，古镇洋货店博物馆放的展品......还有一条枫溪路线也非常非常短。
这个景点80的门票太坑了，一个小时逛完，而且没有什么景点，真的是来一次就不要再来了
廿八都古镇其实是一个古村落。虽说在明清时期属于重要关卡，但与周庄、同里相比，风景和品味都完全不一样。10月3日全家从上海开车600公里，G60转京台高速耗时6小时，门票80元/位，全部景点游玩30分钟。真的性价比太低，就是一个具有浙南农村房屋特色的古村落，不值得这么远跑来看。
感觉规模小了些，没有想像中的美，有点失望。
完全被坑！半小时可以逛完的地方门票居然这么贵，里面除了卖特色小吃，基本没什么可以看，古镇味道一般，更好笑的是，我们4:30买票入园，结果5:00就可以自由出入，浪费200多块钱……
所谓的古镇，门票80元，欺骗老百姓！非常不值得！感觉是南方新农村建设的小村庄。还不如福建泰宁老街，不收门票，景色更佳。或去乌镇或南浔古镇，比它强百倍。你若去了廿八都古镇一定后悔！
估计值18元门票，景区卫生堪忧，需要改进的是管理
看了其他评论兴冲冲去了。去了悔死了，80一个人，一个古镇20分钟可以走完。开车开了两个小时，以后看到古镇怕了
如今的廿八都已经没有神秘可言，商业气息很浓。
没什么玩的，白天要收80元门票很不值，建议5.30后进去免票，不要从正门进，从侧面小道走，古镇里面吃饭比外面便宜！
建议大家千万别去，太坑人，风景一般就是一破古村，没什么值得观赏的，门票还贼贵，里面卖的所谓土特产也都贵的离谱，都是忽悠人。
今天去的，里面有三个景点闭关，说是在布置。所以买的门票就是浪费
不知是怎么评上5A景区，名不符实。一点都不好玩！
门票80，骗人的景点，一条农村小巷。
一点都不好玩，感觉和南京的老门东差远了
门票太贵，景点很小，去的路又很远
就是一个老古镇，不值这个价钱.
芹川村地处中华人民共和国上海市浦东新区川沙镇境内川南奉公路近申迪东路附近紧靠迪士尼上海旅游度假区周围。这里景色秀丽鸟语花香空气清新哦！
最美古村镇，隶属于杭州淳安地区，油菜花开的时候特别美
家乡的古镇，真的非常值得大家来打卡哦。
家乡的风景，确实很不错哦，欢迎大家。
【景色】不错！ 【趣味】不错哟！
不大的芹川村，人也不是挺多，幽静幽静的，衬着蓝蓝的天空，空气格外清新
很美的村子，被溪流和小桥处处充满的村落。溪流干净的不得了，有点难想象这可能是被村民们都在“用着”的，鸭子和鹅都很欢快的畅游，自由自在，还有那总是睡不醒的小狗，横在路上，不管不顾的，真是一切都让人回到过去的时光，也许景色的感觉不在景色本身，而在情感和回忆里吧。。
这次去千岛湖旅行，环湖自驾绕到了芹川古村，整个村子非常原生态，商业气息不是很重，古建筑保护的很好，但是开发有待加强，现代的房子与古老的房子穿插其中，感觉不太搭，政府还得加大投入，强化环境整治，加强景区配套
景点免费，村口停车很方便，村民蛮淳朴，农家菜味道也很不错，因为天气热加上早上好吃的饱，午间随便点了三个素菜，味道爽口美味。古村里有个陨石展览，比较唐突的进去参观了一下，后来进山玩返回发现其实人家是收费的，2元一位，但是主人当时并没有开口强收-_！！ 朴实点很…
最近去了杭州地区淳安的芹川古村，芹川古村是淳安现存为数不多的古村落，小村安静古朴，一条宽阔的溪流从民房中间蜿蜒而过，村口三颗大樟树巍然挺立，仿佛向人们述说着古村700多年的历史。
如果去千岛湖游玩，有时间多的可以顺路去看看芹川古民居景区，免门票，停车场停车收费也不贵，古村门口有大片的油菜花，游客很少，商业化不明显。
芹川古村，没什么商业气氛，挺好村口的稻田里弥漫着稻花香，丰收的季节，观景台的千岛湖区很可，日落时分的千岛湖大桥灯火辉映。
芹川古村，也说不上多好，商业气氛非常弱(几乎没有)本来想买吃的，也并没有，沿途都是卖捞鱼的网兜的，收获了三条斑纹小花鱼。
带娃的，一定要来！放半天娃完全没有问题！小溪里有鱼，汲水而上，汲水而下，好不清凉！村口，有泉水镇西瓜，或老爷爷自家园里的桃子，我送爷爷一般西瓜，爷爷送我俩桃子，烈日炎炎夏，好不清凉。ps:吃饭前还是先问问价格很重要！！！
挺好的一个休闲度假地点，感受纯真民风
有很多老式徽派民居的一座老村落
【景色】不错！ 【趣味】还好！
古村很朴素，村口古樟树成群，郁郁葱葱，溪水穿村而过，主要的历史建筑都在小溪旁，特别棒，小溪鱼多，还可以稍微捞点鱼，但是在这里没有很大的名人，所以祠堂没有徽派那么大气精致
进村，一条小溪，横卧在村子中央，宛如衣带自上游飘至村口，全村有30多座桥，半数以上是柏木搭成的独木桥，约有10公分宽。走在桥上，柏木会时常发出“吱呀吱呀”的声音，溪的两岸屋舍俨然，环溪而建，如陶渊明笔下桃花源。
芹川村地处浙江省杭州市淳安县浪川乡西部，全村500余户、1800多人口。四周青山围绕，芹川溪直贯南北、将全村一分为二。淳安县境内人口最多、最集中的行政村。村庄尚有大量的建于明清时期的古民居，约占60%左右。
一个原汁原味的村子，淳开线环湖可以去看看，但是不值得特意跑一趟的。生活气息很浓，河水真的太太太清澈了吧，遇见的村民也都很热情。 如果想远离城市，就在这里住着过个周末其实也不错。
我在这里# 坐落于淳安县浪川乡境内 离千岛湖安麓酒店数公里之遥 风光秀丽 文化底蕴深厚 因靠近安徽 期间徽派古民居沿溪而筑 溪畔古树屹立 溪中石斑鱼嬉闹 透着“小桥流水人家”的恬淡 该村落距今已有750多年的历史 整个村落人口1500多人 其中王姓居多 占整个村落的90%以上 是典型的血缘聚居村落 也是当地人口规模最大的自然村 在这里左邻右舍 七大姑八大姨基本成为现实 走哪儿都是自家人 跟很多村落一样 现今大部分年轻人都出去务工了 村里以老年人居多 依旧靠溪而生 邻水而居 村落不大 兜兜转转拍拍照基本上一个小时左右 村口有专门供游客停车的停车场 很方便 说一下几个看点 首先当然是建筑 村落内目前保留了大量明清时期建筑 包括民居 宗祠 庙宇 桥梁 商业建筑等等 大都为砖木建筑 很有那个时期的建筑韵味 其次是桥梁 目前村落内跨溪的石桥 木桥 板桥 大大小小共计三十多座 水乡韵味浓郁 很多居民依然保留着溪水里洗衣 洗菜的传统生活方式 再次是人文 王家祠堂颇有特点 门口是个很大的广场 类似的场景在现实生活中已经越来越少 书中恬淡的生活在这里或许可以体会一二 综评 建筑有特色 人文有传承 既然来了千岛湖 值得专程到访
自驾千岛湖必打卡的徽派明清古村-芹川古村 #2020.5.10时隔一年 趁着五月初天气不冷不热 重走了一趟环千岛湖自驾 #车沿着淳开线 淳杨线一路驶过 经过芹川古村入口 忽然想到去年打卡时还留了些照片 赶紧翻出来 #古镇古村中的芹川古村 到了千岛湖的必打卡之地 #公路旁路口立着大气的门牌 沿着柏油路往里开 不远处就到了古村入口 #入口处就个有停车场 收费8元 沿古村小溪逛一圈2小时够了 #所见明清时期的徽派建筑 白墙黛瓦 马头墙保护的还比较完整 #墙面还留有一些5 60年代的标语 留守着的都是一些上了年纪的老人 #有几家的门口摆有一些地方特产的食物有卖 #溪水顺流而下 溪道筑得比较深 应该大雨后的溪水还是比较湍急的 #小溪二边的原住户一家挨着一家 没什么商户也都是住户为主 #古村的中部有一间公共厕所
第一眼真的惊喜感很足～ 有别于千岛湖的很多村落，这里非常像宏村西递，典型的徽州村落，但没有那么正气规模，就像是随处的一个小村落，生活着一些当地人。 并没有完全旅游开发，但当地也有一些客栈，也会兜揽一些生意，建筑屋什也真的古旧有年代感，很多人在河边洗衣下乡犁田蹲点闲扯，生活画卷十足。
去之前做了很多功课，了解到不是自驾的话交通不太方便。去过之后觉得交通还可以的，只是从村口到公交的那段路没有车可坐，只能靠两条腿走，需要走30分钟左右。一般的体能都没有问题的，沿路景色宜人，一派田园风光。那边到千岛湖汽车总站和附近的景点龙川湾和文渊狮城的公交车半小时一班，只是车况不太好，特别是大巴，中巴车还可以。
芹川村东西向的小河，从村头至村脚将村分成两半，从山顶俯视，整个村庄沿小河形成一个“王”字，白墙、黑瓦的徽居糅杂了江南水乡的软糯 芹川村的特色还在于一个庞大的古建筑群，还有村脚的三棵大樟树，古木参天，顿时能让人感觉到村庄750年的悠久历史 芹川村的民居大多是天井房，门檐上都有砖雕，雕刻的人物栩栩如生，沿着溪流往上走 能看到村民在溪水里洗衣服、洗菜淘米，散养的鸡、鸭、鱼都在这条山间欢快地扑腾，充满灵气和生机
离浙江与安徽的交界处不远，小村庄游客不算多，小溪穿流过整个村落，马头墙，鸭子，孩子，老人，一种天然的合拍感，值得慢慢感受一番。
芹川村是千岛湖地区新近发现的一个古村落，是个典型的徽派古村落，整个村庄以小桥流水古民居为主要特色，坐千岛湖到汾口的快客，中途在芹川下车就行了。
值得去！前一站是龙渊狮城，略有遗憾！早上到芹川古村，古村位于淳安西部浪川境内，它是古狮城麻酥糖的发源地，民房属徽派建筑风格。民风淳朴。今日游客很多，商业气氛不浓。浓浓的年味令人不忍离去，我想以后我还会来，就是不知那时还如今日这般纯真。
"距离文渊狮城15分钟车程 一个八百年历史的小古镇
相信能延绵八百年的村子 山峦环抱 一河两岸 徽派建筑错落有致 自然是民风淳朴自然 村中历代有有从政经商的出头之人 自然也获得政府的照顾
因为有好几百户仍在居住 生态保存完好 水活鱼跃 鸡犬无惊 漫步从村头走到村尾 也不过个吧钟头 
在农家吃顿饭 和九十高龄的老太太聊聊天 看看家里传下的书画 看着村里的娃下河玩耍抓鱼 是一个让人忘却纷争的静逸小镇
古村的管理不错 街道河流干净 目前的游人也不是很多 商业味道不是很浓 但估计很快就要开始收门票了：）
回程的路上顺路去看看朱熹笔下那个“问渠哪得清如许 为有源头活水来” 的瀛山书院 也不错。"
逃出钢筋水泥的世界，走在古朴宁静的古村道，溪水有鱼鸭，路道有鸡狗，老屋有故事，樟树底下好乘凉
从千岛湖的客运北站坐开往汾口的车子，在芹川村路口下车，步行两千米，村子依水而建，走一圈按原路返回。和微派建筑比较还是有很大的不同。客运北站有1.2.5.8路公交车可达。
十分美好的地方，去千岛湖旅游，环湖一周时不小心发现了这样一片美景，很喜欢啊！原生态的桃花源，我真是意外又惊喜。这里还是野生石斑鱼保护区，更增加我对这里的好感，下雨天太朦胧吧，整个村子至今在我的记忆力，都犹如梦境搬的存在。古色古香，原汁原味！
芹川村据说已有七百多年了，还是比较原生态的，游客不多，清澈见底的一条小溪从村中穿过，村头的几棵古樟树给嬉水的人们带来清凉。
芹川距今已有七百五十多年的历史。目前芹川有五百余户，一千九百多人口。 芹川四面环山，呈坐北朝南之势，登高俯瞰整个座村落呈“王”字形。芹水溪宽约六米，从村正中由北向南呈“S”型蜿蜒流过。 芹川不收门票，也几乎没有被商业化。游客不多，村里的居民也仍旧延续着他们既有的生活方式。小村不大，慢慢游览2，3个小时也能走完。村里也有住宿，如果想偶尔避开喧闹的城市，来这安静的小村住上一晚也是不错的。
芹川古村 - 明清时徽派系建筑，零商业化，自给自足，流经村中心的河流清澈可见斑鱼群。采菊东篱下，悠然见南山大抵如此。
芹川古村是历史文化名村，芹水溪贯穿于整个古村，村名寓意芹水溪川流不息。村口枝繁叶茂的大樟树已有500多年，清彻的溪水仍然为村民生活所使用。村中的民居白墙黛瓦，自然古朴。
750年历史的古村落，王姓家族的一个分支。风景优美，空气清新，不要门票。过年气氛浓烈，几乎家家户户都在杀年猪。村里人都舍不得卖，留给子女回家吃。跑了好几家只买到一根肋条肉，土猪肉真香啊！明年准备早点去。
无法想象千岛湖附近还有这样一处桃花源存在，一片油菜花地之后，有一棵很粗的古树，走进去，我不停吃惊，不停诧异，不停赞叹，就是桃花源，传奇而又古朴的未开发之地！原始而又自然恬静，这里是野生石斑鱼保护区，你能体会有多原生态了吧！
芹川古村在千岛湖不算特别起眼的景点，但就是因为小众，才人迹罕至。村庄目前尚有大量的建于明清时期的古民居，风格上还是以徽派建筑为主。游客不多，所以就没有那种喧闹的场景，很适合静下心来慢慢逛，边走边拍，没有打扰，很是惬意。
所谓小桥流水人家大概就是这样的吧，一个安静的小古村。适合一些喜欢游山玩水的人，那里的水超级干净，小鱼都挺肥的。如果想来玩，找乐趣的，那就不太合适了。来这小住一晚确实舒服
芹川古村是中国传统文化名村，在这里环境清幽，空气清新，文化气息浓厚，在这里随意走走，看看古老的建筑，走走古道，还是非常惬意的。
县城过去开过去用了一个小时，位置有点偏。和环岛公路重合，一路风光可以。总体可以，过年去有过年的味道，小时候的味道。后面去横店我们干脆开化上高速。
一个千岛湖最后的原生态古村落，一个正在被商业化侵蚀，最终不可避免走向同质化，被人忽略和遗忘的结局！
是已经有七百五十余年的历史古村落。整个村庄被一条小河贯穿。比较悠闲。
芹川古镇约有750年的历史，宋末元初始建，古镇免费对外开放，游客均自驾慕名而来，这是一个放松心灵的好地方。廊桥两头各有两扇门，可左进右出，外墙斑驳的墙壁上保留了“农业学大寨”这五字，多年前的气息隐然可见。也许你早已习惯城市森林水泥的那种氛围，但这里请睁开双眼，看看这美丽的绿水青山，除了汽车，建筑，电脑，还有树木，小溪，花草，不禁让人心情舒畅。芹川村是千岛湖地区近些年才发现的一个古村落，有着750余年的历史，村里有500多户人家，1900多村民。一条小溪横卧村中央，宛如衣带自上游飘至村口，全村有30多座桥，半数以上是独木桥，这里的公共空间（祠堂等等）具有保留和发展地方文化的特色功能，满足村民的社交、休闲、表演等需求，很有意思，游览一番别有情趣。随缘看世界
整个村落徽派建筑，到处古色古香，美的像画一样...沿着溪流往上走能看到村民在溪水里洗衣服、洗菜淘米，散养的鸡、鸭、鱼都在这条山间欢快地扑腾，充满灵气和生机。 这是一个很美的村子，被溪流和小桥处处充满的村落，整个溪流干净的不得了，路上还有那总是睡不醒的小狗，横在路上，不管不顾的，真是一切都能让你回到过去的时光，也许对于景色的感觉，不在景色本身，而在自己的情感和回忆里吧。 整个古村有一条小溪，橫卧在村子中央，宛如衣带自上游飘到村口。溪水真的好清涼，小鱼实在太灵活，玩了半天也没能抓到一条，那一定是我们的耐心还不够... 个人特别喜欢这里的的宁静、惬意，仍被保持的较好的原生态。白墙黛瓦，到处都充满了淳朴的生活气息，是一种令人向往的田园生活。
芹川村在拍摄了《烽火芳菲》后有了名气，但还是属于未被商业化的古居民村， 很少有年轻人，儿子还没有真正去过农村，这个古村落，是比较接近我小时候记忆的。鸭子无忧无虑的在清澈见底的小溪中戏水，肥胖的老母鸡散漫地觅食，没有沿街的叫卖，没有小商品的店，人们懒散地坐着聊天，无趣地看着我们这些外乡人，开了一家安静的连锁店《隐居》，可以喝上一杯美式咖啡，对我这种既喜欢田园风光又放不下咖啡的人来讲是再好不过的。 一个当地小孩，和妈妈戏耍，凌空一跃，扑通地跳入及膝的小溪，在乡下是最自然不过的事情。儿子目瞪口呆地望着他，城里的孩子，见识还是狭隘些的，外婆是无论如何不会让他这么做的[耶]
其实靠近千岛湖距离杭州还是有点距离的 这个古村落，有很悠久的历史。有很多的明清古建筑。也就是说，有上百年的历史了。整个的村落依然保持着原来的风貌。进村需要经过一条小河和一个廊桥。整个的小河围绕着村落，应该说极具的江南水乡的特色，虽然古村落我在安徽看过很多，但是这个不错咯，应该说非常有特色的。另外一个特色是这里的商业开发还是挺普遍的。有很多的农家乐，所以在这里吃喝玩乐或者住几天都没有问题，而且景致也很美。
已经有七百五十余年的历史古村落，整个村庄被一条小河贯穿。可以悠闲地逛逛。
千岛湖北面很原生态的古村落，商业气息很少，有很多古建筑，希望能好好保护。
走走还是不错的，有条小溪从村里穿过，溪水清澈里面都是淡水石斑，可惜禁止捕捞。看见有人在卖小网兜，不过鱼太灵活了，估计捉不到。村里有很多农家乐，随意找了家，味道不错。
个人非常喜欢这样的古镇，在江浙一带能保持着这样的原生态风貌的地方实属不易。整个村庄沿溪而建，虽有建一些新的房子，但大部份还保留明清时的建筑，整体风貌没有被破坏。非常值得一去。
是个没有商业化的古镇，由于在千岛湖西北角，离开千岛湖中心景区较远，所以游客不多。该古镇无需门票，是一个免费开放的景点，一条主路贯穿古镇。喜欢画画和摄影的去不错，有很多老建筑。
纯净的湖水 带给村庄特别的气质
5月2日自驾过来，老老实实跟着导航走，临近终点时就一条路，进停车场停好车，然后走进村里即可。主要是欣赏徽州民居建筑。进出，均沿着芹溪两岸。一个几乎没有商业气息的地方。一个到处可见鸡犬的地方。是一个怀旧的地方。
芹川是一个古老的村子，村口上了年纪的香樟树还是枝叶繁茂的样子，一条小溪穿村而过，两岸的古老的徽派建筑巍峨挺拔，村里的看家狗躺在门口一派闲适的样子，古老的小村，静静等着我们的光顾探幽。
芹川古村 采菊东篱下 悠然见南山 似陶渊明笔下桃花源
逃出钢筋水泥的世界，走在古朴宁静的古村道，溪水有鱼鸭，路道有鸡狗，老屋有故事，樟树底下好乘凉。舒服舒服
就只有看看，完全没有商业气息，还可以吧这
这里到处是鸡鸭，难免鸡鸭的大便也是到处都是，不需门票，就房子历史比较久，村里基本只有老人，没看到村里的小孩和青年，一路开过去的景色是不错。村里的河流也不是很干净。懂历史的人估计比较喜欢。
在千岛湖的西北角，开车过来停车很方便，村外有停车场，村口路边也可以停车。 村口处有几颗巨大的樟树，枝繁叶茂，铺天盖日，高大繁茂，非常震撼人，另外还有专门的介绍，让人觉得为了欣赏这几棵樟树也不虚此行。 村的两边都是山，一条小河穿村而过，远处看村子真有“山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村”的感觉。 村子不大，感觉走十多分钟就能从一边走到另一边。村内道路也比较狭窄，错车时有些危险。村内客栈不少，但生活在村内的人也很多，可以感受到当地的气氛。 已经是小有名气的村落了，是否可以想想如何进一步提升自己的问题呢？比如说卫生、道路、附带体验的项目。 祝樟树和村子都越来越好。
芹川村有着750余年的历史，在村外的停车场停好车，水边一条小路进村。村里被一条宽窄不一的山涧分成两半，从山顶俯视，整个村庄沿小河形成一个“王”字。民房择水而造，沿着一条曲曲的山涧向山脚沿伸。村中古旧的徽派建筑，在告诉游客这个村落的年轮。
芹川村是千岛湖地区新近发现的一个古村落，陶渊明笔下的“采菊东篱下，悠然见南山”的意境。芹川村虽地处浙江，可是整个村子的民居都是徽派建筑。
非常漂亮的古村落的，杭州这边的古村落明显跟苏州那边的有所不同的，起码没有那么的小桥流水的，我自己觉得更接近黄山那种风格的，也是很值得逛的一个地方的
很美，很清静的地方，民风淳朴，值得一去！
有750年历史的村庄，但你要找历史建筑是要失望的，已经大多都是农民新造房了，没翻新的是旧房而已。小村特色就是沿山溪两岸布局，新房老房两边排开。原生态住民，溪水要跑到上游算清的。村头几棵大樟树印象深刻。没有游客的到来，估计也一肮脏的村落。不推荐特意前往。那里停车不要钱，进村不买票，路过可以一停。
芹川村虽地处浙江，可是整个村子的民居都是徽派建筑。整个村庄呈“王”字，保留原始建筑，民风淳朴，未开发，摄影与写生爱好者值得一去的地方。
前几次去千岛湖，都不知道有这么一个村落，这次朋友带着我们去了这么一个好地方，真心推荐自驾去村里玩个一天，不会失望。印象最深的是，小溪中成群成群的石斑鱼，马上穿越到了童年赤脚在小溪网鱼的那个年代。
芹川村有着750余年的历史，被一条宽窄不一的山涧分成两半，从山顶俯视，整个村庄沿小河形成一个“王”字。民房择水而造，沿着一条曲曲的山涧向山脚沿伸。村中古旧的徽派建筑，在告诉游客这个村落的年轮。
非常淳朴美丽的小村，人与小动物和谐共处，村里的溪流很清澈，有可爱的鸭子嬉戏。村头的大樟树有几百年历史，见证小村的变迁。希望未来能一直保持这样纯朴。
历史悠久的村落，还保留了一些原有的印记，比较原生态的，不知道之后会怎么样。建筑很徽派，人也很淳朴的感觉。细水人家的feel。
芹川村地处浙江省杭州市淳安县浪川乡西部，全村500余户、1800多人口。四周青山围绕，芹川溪直贯南北、将全村一分为二。目前淳安县境内人口最多、最集中的行政村。村庄目前尚有大量的建于明清时期的古民居，约占60[%]左右。
很原生态的古村、很喜欢这里，没有那么商业化，很古朴，里面有小溪，里面还有鱼呢，都是老房子，很有味道
当天到的比较晚，所以在古村里面转了一圈，村落保护的还是蛮好的，有一点商业气息，但是都是当地村落里的人设的面馆、小吃店等，生活节奏非常慢，而且人很淳朴，里面有一些小的客栈，旅社，看着外观建设的还不错
未被商业化的古村落，不虚此行！其实，为了保持这样无可复制的原汁原味，真不愿这样美丽安静的景点陷入嘈杂俗世。
美而幽静的徽派古村，在小溪边踩水仿佛穿越到小时候，在岸边看鸭鹅游来游去可以看一下午，真真好喜欢这里啊。不像宏村一样商业化，很少游客，不收门票，得自驾前往。
很古老的村落，保留了当年的乡土气息，没有很商业化，村民们在自家门口各忙各的事情，小村落显得很宁静，溪水比较干净，鸡鸭们各自嬉戏，很开心的样子。值得一去。
比較原始 純樸的古村落 還未被過度開發 遊客不多 還看到了當地的表演 很有特色
"芹川村是个已有着750余年的历史的古村落，入村首先能一座架于河面上、四角翘的廊桥，叫做“进德桥”，建于清同治年键。整个村庄被一条小河贯穿，河两岸有不少人家，还有沿岸入河搭出的石板路，是古朴的小桥流水古民居。


芹川村最大的特色就在于这是一个庞大的古建筑群，还有村脚的三棵大樟树，古木参天，顿时能让人感觉到村庄的悠久历史。这里民居大多是天井房，门檐上都有砖雕，雕刻的人物栩栩如生，其中有《三国演义》、《红楼梦》等。"
古镇幽静，民风淳朴，小桥流水，世外桃源。
芹川村位于淳安县浪川乡境内，是一个新近发现的具有七百多年历史的古村落。
川村位于淳安县浪川乡境内，是一个新近发现的具有七百多年历史的古村落
休闲自在，好评！下次还会选择这个平台订购
离千岛湖景区还是挺远的，开车要将近一个小时，但是离狮城挺近，要去就两个一起去。这个古村没有介绍的那么好，其实能看到的古建筑还是不多的，很多都是新的。但是我没看过杭州真正的古建筑，尤其是屋里的布局摆设，去了也看到了。还看到了当地人的习惯，比如在河里洗东西，比如在门口端着碗吃饭，还有阿姨边走边吃，跟电视里演的一样。感受不同的生活习惯是我出游最在意的东西。
一个有着700年历史的古村落了，很有徽派水墨建筑的风格。
過年去的，古村商業化尚可，值得一去
古村的自然风貌 保护性稍欠缺 饮食就餐环境欠妥 人文环境还是不错的 富有古气息 没有大城市的喧嚣浮躁 算是一个旅游景点的驿站吧
徽派的小村落、小桥流水静谧美丽
去一下真不知道、感觉就是不一样
小小的村庄保留了徽是水墨画一样的样子。
无门票，原生态，基本未商业化，很有味道
很美丽的村落，很干净，古色古香。
这里风景秀丽，风光无限,交通便利
很不错的一个自然古村落。很好。
还不错，我去了。古镇。好多鱼。挺喜欢那里的风土民情。
古老的村庄，村子建筑都是徽派风格，水好，空气好。
简简单单的小景色，舒舒服服的小心情
古村落保存的较好，商业气氛己有了。
保存非常完好的古村落，值得称道。
保存非常完整的古民居，值得称道。
为数不多，保存完好的古村落，值。
挺好的 刘亦菲马克都去拍过戏的
一般吧。不建议前往。文艺气息者可以去。
还不错，算是比较原汁原味，没有什么花哨的东西，很真实的农村生活场景。
很美，古朴，没什么商业气息，值得一玩。
看到各位驴友的点评不禁心向往之。当天下午4点到达古村村扣停车场（免费），然后步行开始古村探索之旅。老实说和徽派建筑相比古村的建筑风格不甚明显，同时因为不时有现代地区建筑穿插其中更显格格不入。古村的亮点是穿村而过的小溪（号称距农夫山泉取水点10公里，经过和村民证实乃大谬也），灰色条纹的小雨畅游由于溪中。但是可能因为该溪承担村民日常使用之功能，故不时有洗澡，洗菜等等之出现（此处省略100字）。因为不收费可以一游，但期待不可过高。
风景很不错 给5颗星 不过民风彪悍 乱收停车费 建议来的人停在稍远点的路边 停到临近路边他们也会出来收停车费的 20块停一小时 太彪悍了 0颗星吧
不值得专程开车去。古建筑大多有居民居住，不适合参观。现在还在部分道路修建中，十分嘈杂难走。参观免费但是停车费要钱，平时4元每小时，节假日10元每小时。
不怎么样，没什么亮点的地方，最多一两个小时好待，进村转弯第一家吃的饭，烧的比我都难吃还死贵，一碗油炸小鱼收128？不好意思外面酒店也就68，番茄炒蛋空心菜50，呵呵，让你赚几块能长久？
4月清明小长假再次途经寺平古村，古村已经收费了倒也不贵20元/位。一度的小学重新改回祠堂，一些堂屋已经腾空，可供参观，内容物还在不断填充中。池塘边住家院中饲养的黄牛及曾经的小牛犊这次没有寻见。 沿着石子路上的蓝色地标走了半圈，途中被几只大狗堵住去路，据说住家中有做麻糍的，我们没有发现。 村口有停车场洗卫设施，离古村不远处有万亩茶田，有时间的也可以串起来一游。
汤溪镇九峰山下的寺平古村有著名的乡土建筑，晒在屋前的毛豆、红薯粉，石子路上优闲散步的母鸡，正在做红薯粉的村民，很享受走在有岁月痕迹的村中的这份宁静，立本堂看门的大爷看我们拍房梁上的木雕特意给我们开了灯，很喜欢这种淳朴的民风
抗疫基本告一段落谨慎出行，去遂昌途中，又一次经过了寺平村，其实想去汤溪买糍粑的，可惜糍粑在上午已经卖完。 看了寺平村门口的醒目石牌才知道这里的乡土建筑还是国家文物保护单位。且寺平村有了一定整治并开始收费入内。游览路径在河卵石铺就的路面上用蓝漆坐了标记。小村不大走一圈1个小时足够了。
环境不错，以前的东西保护的很好，有空应该走走。
古村保存得不错，在里面走走感受历史文化。
很有历史的一个古村，慢慢的在古色古香的石子路上走，就像走在百年前，可以细细体会一整天。用现代语来说，很有文艺范儿，值得游玩的地方
从永康经金华去往遂昌县途中可以经过寺平古村，说起古村，格局是古朴的老村落，村中心有池塘以及相通的荷花塘，面临方形池塘的祠堂般的建筑是个小学校，或许随着开发又将改回原貌。这里竟然还养着金华有名的大黄牛。护犊的黄牛。 寺平村有一口古井，据说溃败到金华寺平村的南宋监国临了还娶了一个叫银娘的娘娘走，这口村井就成了银娘汲水井。 寺平村在不断发展，去时村内干净且安静，可以在村口餐馆尝一下农家菜，有地方特色，可以尝到食物的本味。题外话，这里的牛蹄是地方特色。
公交车过去其实不太方便，但是好歹还是有公交车的。坐车过去花了不少的时间。关于门票，最好是买。里面的有些景点是需要门票的，并且盖章，这个门票还可以留作纪念。门口的两个工作人员对网络购票的程序不太了解，我是等了一段时间的。喜欢古村落的可以去看看，里面的有些地方还是很好的。鹅软石铺的路走起来很特殊，千层糕很好吃。
村子有几栋老的建筑保存得很好，有免费停车场。如果仅在村里逛逛，是不需要门票的，但要进入古建筑是要检票的。在携程买票比现场售票处的20元便宜6元钱。沿着地面石籽路上蓝色的标注，游览就可以。村里的老人在古建筑门口验票，虽然带有浓厚的地方口音，但都很朴实热情! 村里人少，宁静，感觉还是不错的!
徽派建筑风格的厅堂院落遍布全村，青瓦白墙，鹅卵小路，蜿蜒巷弄，清逸的古宅厅堂，精美的砖雕……卧于乡野之间，宁静悠然，宛若一幅雅致的小水墨画，值得一游。
"从市区打车过来120+单次，还是蛮远的，一个小时的路程赶到这里。门票是20元挂牌价，当场买是10元，不知道是不是节假日半价。坐落于金华市汤溪镇，当地人的话说的是汤溪话，所以基本听不太懂。看到售票口还有标注吃住每人每天128元含三餐，这个好像还不错，可以彻彻底底体验一下当地人的生活，但具体住宿是什么标准就不得而知了。

寺平村一看就很有社会主义新农村的特色，进去不久就看到有个纪念毛爷爷的祠堂改造的纪念馆。古建筑也有个好几百年历史了。次村先后入选浙江省“美丽乡村”30佳等诸多殊荣。另外每家每户门口都有溪水和深井，这种原生态的村落其实也不算多了。始建于明代初期，古建筑面挺广、从高往低看很错落有致。本有厅堂24座，现保存较为完整的厅堂仍有8座，每到一处都需要出示门票且有老者，看上去都大于80岁的那种给你在门票上敲红章。建面6k平方米，古民宅2.2w多平方米，随便看看，在人不多的情况下还是可以漫步闲逛。建筑的整体风格还是以徽派为主，这里还出了一个娘娘-银娘，传奇故事也有一堆，关于一口井的也说了不少，权当故事看。还路过一处有小朋友孝敬父母，敬茶等一系列弟子规的活动，着古装，遵古训，有点意思。还看到一个心形的愿望卡，希望是当个美食家，那就祝妳愿望成真吧！~"
携程果然持续牛逼，开车到了寺平古村，现场用App购票两分钟左右就能取票。再说说景点，很值得花时间慢慢逛，戴氏一家在当地算是名门望族，能参观的几处老宅都归戴氏家族，由于王妃银娘在此地出生长大，不少房屋里还能看见带龙的雕刻
非常美丽，适合摄影拍照。很有味道。白天有白天的味道。晚上有晚上的味道，下雨天有下雨天的味道。总之就是非常的有味道。让你流连忘返。。
古镇很淳朴，民风极好，节假日避开人潮，古镇中有很多值得一游之处。
周末散步绝佳。冬日里有一种闲云野鹤的自由。
一开始不停地换车去那里，还好最后直接到门口啦，环境很好的，很喜欢那里的鹅软石铺出来的路，千层糕也尝过啦，味道不错的。就是门口检票的时候，工作人员对携程订票的操作不太熟练。很喜欢那里的景点盖章的方式，很有纪念意义的。
古色古香，喜欢安静看看风景的可以去看看，玩的东西不会很多的
去看一下宁静的景色，转换一下紧张的情绪，很快就能放松了
不好玩一点都不好玩，不要去了大家
里面景色古色古香，村里的人们也很和善，挺不错的！
村庄挺大 风景秀丽 古老建筑保留完好 古时雕工精湛 推荐大家伙有空来走走
有点意思。超级喜欢。感觉得到自然环境保护
很有意思的古村落，去的时候游客比较少
金华非常古朴的一个村落，游人很少，可以非常舒服的在里面随意逛荡，很不错！
不错，值得一游，建筑文化要宏扬
典型的江南古村落，道路干净整洁，民风淳朴，值得一游!
携程订票给了我介绍信，好古久的感觉
有一定的文化底蕴，但环境一般。
就是一般的农村，没什么特殊的，旁边都是进出口，没必要买票，骗骗城里人！
御园太极新乡村 还不错的这个地方
这个很好 我的天 哈哈哈哈 很好的
1、俞源村，属浙江省金华市武义县，坐落在武义县西南部，距县城20公里。新近发现明、清古建筑竟有395幢之多，超过有“中国第一古村”之称的江西乐安流坑村。该村以其深厚的文化底蕴，奇异的布局，罕见的古建筑群和精致的木雕、砖雕，以及一个个不解之谜而吸引着国内外众多游客，开放近两年多来，已有英、美、法、德、日、奥地利等十三个国家的专家、学者慕名而来。 据《俞氏宗谱》载，俞源村系明开国皇帝朱元璋的国师刘伯温按天体现象设计的村庄布局建造的。 2、俞源太极星象村布局奇异，充满神奇。据考证俞源村系明朝开国谋士刘伯温按天体星象“黄道十二宫二十八星宿”排列设计建造，村口设有直径320米，面积120亩的巨型太极图，村庄内主要的二十八幢古建筑是按天空中的星座排布的，村中还有防火、镇邪用的“七星塘”“七星井”，体现了人与自然和谐相处“天人合一”的理想境界。 3、参观古村免费免票，所谓的门票是指参观六个收费才能入内参观的景点。开放时间也是指进入六个景点的时间。开放时间7:30-17:30，（夏秋季）；8:00-17:00（冬春季）， 门票价格：30元. 4、俞源古村的各个大宅的梁、柱、门、窗、牛腿、雀替、斗拱，都有大量的木雕。只要有木结构，就必有雕刻，题材从花草鱼虫到人物、亭台楼阁应有尽有，且保存完好，堪称木雕博物馆。 5、俞源古村九大不解之谜，至今未解，太极文化博大精深，太有研究价值了。游俞源古村，领略天人合一，探索星象文化，解读太极文化。 6、欲知更多有关俞源古村的景色景观的详情，可参见我的携程游记《天人合一的经典遗存、地上天体星象奇观、中国古村落标本、每一幢古建筑都可以写一本书——武义俞源古村游记》，链接地址：http://you.ctrip.com/travels/wuyi1004/3335977.html
体验感一般吧，主要看的还是以前的建筑
去的时候运气好，本来要￥40才能进的宗祠径直走了进去。
藏在深山里的村庄，平静干净休闲与世无争，让人羡慕。
有点一起，去过了，就是好地方！！！
很好的 就是很有味道 好看的地方！！
漫步俞源小溪边的古老小巷，宁静。
总体来说还不错，推荐大家来看看
古建筑保存较好，商业气息不浓，游人不是太多，村庄周辺景色很好，值得一游。
都是很老很老的老宅子了，整个村落就很古朴
还不错的地方！！！！！哈哈哈哈哈！！
挺有意境的一座老村庄，适合慢慢感受
俞源 太极星象村是 中国 民俗文化村， 浙江 省历史文化保护区， 金华 市四大景点之一
听取旅友意见没买门票，古村落老房子仍保留着原生态。出来时在桥头歺厅吃了土菜！其实停车可免费停在俞源公交车站。
很小的村子，票价过高了。
确实不错，古老的房子，河水鱼儿畅游、偶遇一女子，偷拍一张、路过、但值得一游、好像在那里住上一晚、还是不错的一个古村.而且免费哦，哈哈
早上从酒店步行去的村子， 没有买门票， 因为看过周边几个村子的祠堂， 这个部分就略过了， 当地人推荐当地特产菜籽油， 因为是大包装， 就没有买。 天气好， 随便走走， 享受一下慢下来的节奏也是很惬意的。
不错不错不错
"此次游俞源太极星象村给我最深印象的是那里乐于助人的当地乡政府的人及村民，这是我万万没想到的。
    2019年4月初我们一行自驾到此地玩，村里有一个八卦田，我们想用航拍器从高空拍一下八卦田的形状，因为在地面看不大出来。
   不幸的是，在航拍器升空时刮了一阵风，把它挂到树梢上去了，挂的位置距地面大约有十几、二十米的样子。靠我们自己，又没有工具，无论如何也弄不下来。此时想起来一句”有困难找民警“的话，给110、 119分别打电话寻求帮助，无果。
    有人说，找找乡政府看看能不能帮忙。我们从来没有”有困难找当地乡政府“的概念，都是“有困难找警察“的，所以也没抱太大希望，但事已至此也只能试试了。
     让我们万万没想到的是，乡政府的人非常的热情，想各种办法帮肋我们，还不断安慰我们说“一定想办法帮你们解决“，简直太暖心了，有没有。
     因航拍器挂的实在太高，乡政府的人找来的木棍、竹竿都无法把航拍器弄下来，看来只能有人爬到树上去，用棍把航拍器捅下来。但当时在场的人不是年龄大就是不会爬树。这时乡政府的人不断的打电话找会爬树的人，终于找来了一位，他爬上去后，顺利的把航拍器给弄下来了。
在这里再次为他鼓掌！对所有帮助我们的人，感谢！感谢！再感谢！
     身居异乡的游客，碰到如此自己完全解决不了的困难，能得到热情的帮助，那种感受，用什么样感谢的话都不能完全表达当时的心情。
    为我们提供帮助的乡政府的人是：蓝若绮、任迎春。
    还有俞源景区经理刘世祖、村长、爬树的村民

合影照片：蓝若绮（右一）、爬树的村民（右三）、任迎春（左二）、刘世祖（左一）
第3张照片是爬在树上的村民正在经上拿木杆，准备用木杆把航拍器捅下来。"
俞源太极星象村为浙江金华境内的古民居群，浙江省历史文化保护区，金华市四大景点之一。俞源太极星象村坐落在浙江省武义县西南部，距县城20公里，系明朝开国谋士刘伯温按天体星象排列设计建造。现存宋元明清古建筑1027间。古建筑内木雕、砖雕、石雕精致，巧夺天工。在村口有占地120亩的巨型太极图。村中布有“七星塘”、“七星井”。俞源村文化底蕴深厚，人文景观与自然景观密切融合，是古生态“天人合一”的经典遗存，是寻古探秘休闲的旅游胜地。 相传明代国师刘伯温与俞源的俞涞是同学，两人感情甚笃。俞涞是刘伯温从婺州，杭州回老家处州青田的必经之路。当时，俞源旱涝交替，常发瘟疫，民不聊生。刘伯温好堪舆之学，上通天文，下晓地理，设计并指挥改村口直溪为曲溪，以溪流为阴阳鱼界线设立太极图。经测量太极图直经为320米，面积120亩。同时，设计了村庄建筑的星象，八卦布局。村周十一道山岗与太极阴阳鱼构成天体黄道十二宫，八卦形排列的28座堂楼，对应星象二十八宿，七星塘、七星井呈北斗星状分布，被誉为“处州十县第一祠”的俞氏宗词正好位于其星斗内。
武义俞源乡政府旁边的阳春山居，是一个好饭店，今天受同学的盛情款待，品尝美味佳肴，周围拥有俞源古树群和太极田，环境幽雅，装饰古朴，值得推荐！
从武义县城自驾约20公里，每天也有多趟巴士去那儿。门票30元，六十岁以上打八折。村内名胜古迹众多，布局是按中国古代的天体星象图“天罡引二十八宿，黄道十二宫环绕”来排列的，现存古建筑1072间，有民居、宗祠、店铺、庙宇、书馆等。整个村子十分干净、整洁。居民对访客也很有礼貌。河里放养着许多锦鱼。行走在古屋、古桥之间仿佛时光倒流。站在洞主庙前的梦仙桥给人一种宁静感，真美！难怪被评为浙江最美的村庄之一。
在村旁小山上可以俯瞰星象村全景，农田构成的巨大太极图案。有不少保留下来的老建筑，依旧有人居住。还有就是景点比较分散，需要时间慢慢逛。
俞源古镇位于浙江武义县南二十余公里，南京南到武义北的高铁不到3小时，真方便。这里是全国最大的俞姓聚居地之一。传说明代国师刘伯温与当地的俞涞是同学，按太极八卦和二十八星宿为俞涞设计了村庄的布局和建筑。古镇至今仍有古建三四十处，一千余间。溪流穿镇而过，八卦田位于村入口处，直径320米，面积120亩，一条清溪呈S形为阴阳分界线。
世外桃源世外桃源世外桃源世外桃源世外桃源世外桃源世外桃源世外桃源世外桃源世外桃源世外桃源世外桃源世外桃源世外桃源世外桃源世外桃源世外桃源世外桃源
传说该村由刘伯温依据二十八星宿和太极改造，古色古香，没有其他景点太多的商业气息，还是以当地俞姓居民为主，有种世外桃源的感觉。
有浓厚文艺范的古村落—俞源太极星象村。那里的水质超清，当地人酱紫的洗衣方式已经很少见了！[害羞][害羞]这里游客不多，极为宁静的一个小村落
春节里一次愉快的亲子之旅！欢声笑语，了解历史，同学、兄弟、姐妹情深！
也许是天热的关系，俞源古村很清静，我们悄悄的进了村，没想到刚到村头凉亭，一位大叔“醉”躺在长椅上看手机视频，以脚翘王天宝的形式欢迎我们，继续进去又是俩赤膊大汉且纹图案在身，大有进来先受一刀之感，还好走近也没当我们一回事，头也不抬一下，让我们过了。进村后方知村民纯朴，也不拒镜头抵近，常年有游客来访，长枪短炮见多了就习以为常，坦然自若，你拍你的我干我的，互不影响互不干涉，就是躲雨在店铺照样热情招待，有趣的是雨下的长了没耐心再等，竟然找个撑伞回家的村民，半道返回陪我出村至停车场，使我免于雨水淋湿，而他多走冤枉路也无怨言，最后一对双胞胎姐妹，也是大大方方的面对多人镜头，让我们拍个够，俞源真是太极星象的福地古村，兜留时间不长民风印象深刻，再来想住的愿望深深的嵌入脑海，大家相约春秋季节重游……
很古老很原始的村子，商业气氛少，合适慢慢逛逛，村民都很和善，会给你介绍村里的情况历史，进村后第一个景点就是伯温草堂，右手边的太极田要走个小道去半山坡上的小亭子才能看到全貌，走在田间有小溪有稻田，稻田里有田螺，小溪里有小鸭子在游泳，水质清澈见底，再往里面有俞氏宗祠，很大，木质的建筑，雕刻精细，飞禽走兽栩栩如生，保存很好，值得一游！
比预想的还好，据说是刘伯温按照天上的天体排列、设计而成，至今仍有许多不解之谜。古建筑近400幢，以宋、元、明、清四朝古屋为主，有堂楼、厅、阁、院、馆、祠、庙等，木雕、石雕、砖雕做工精细，饱经沧桑。
俞源古村游人不多，所以走走看看很写意，商业气息不是很浓，原生态的生活环境。古老建筑较多，雕梁画栋非常漂亮，木雕花窗非常精美，尤其是六峰堂。性价比很高。
"金华市武义县的俞源村是明开国皇帝朱元璋的国师刘伯温按天体现象设计的村庄布局建造的。小小的一个村庄，有着深厚的文化底蕴，奇异的布局，罕见的古建筑群和精致的木雕、砖雕以及秀美的风景，吸了着国内外众多的游客。据说曾经有国外友人还专程到这小村内举办传统的中式婚礼呢。

刚到村口，我就被这满树的银杏叶吸引了眼光。村口的古树群古木参天，也展现了这座村子的悠久历史。

伯温草堂里还有一位戴着毡帽的算命先生，在现代社会里突然看到这样一种职业也是很有趣。

在这个历史悠久的村庄里，有数不清的宋元明清时期古建筑，难怪被封为中国历史文化名村。

虽然每天有不少游客在这村子里进进出出，但是当地的居民见怪不怪，仍然三三两两的坐在一起做着自己平日里所做的事。

作为游客，我们也不忍打破这份宁静，就让它一直保持着这份历史原貌吧。"
很美的小村落，哭笑不得的是当地村民在桥上拦了根绳子来收门票，而停车场是按次收费的，沿着公路上去可以直接看到有当地村民办的民宿，可直接进村，除非你要进去祠堂这些地方要门票之外，其他地方都是随意逛的，村路很美，但是也能够发现楼下的也都是老人和小孩子了
总体感觉不怎么样！
比郭洞地方大，房子虽然保存下来了但很多间由于没人住缺乏保养都已破旧不堪了，村里都是老人和小孩，门票价位还行不算贵，门口停车费比别的景点都便宜只有5元，游人不多，适合闲逛。
很值得一去的古村落，娱乐性、文化性和可玩性都很强，保护得也不错，某种程度已经大大超过了诸葛八卦村！赞一个。
原生态，商业味不浓。很为居住在这里的村民感到骄傲。同时浙江省，还有这么好的地方很感慨。依山傍水，明清建筑保存完好，只是有几家新建房影响了周边环境，希望当地政府全力保护好古镇，给后人学习历史的现场教育基地。
历史遗存的古建筑，精致的木雕，砖雕，石雕，太神奇了，这个小村庄有很多的不解之迷，期待更多的游客。
以前来过，又带家人再游。正好这次来遇到有些地方在施工改造中，可以理解，似应围挡一下。相信这里以后会更好！！
保存完好的一个村落，民风淳朴，风景秀丽，600多年的古树参天，刘伯温草堂的恬静淡雅，六峰堂的雕刻，祠堂的民俗展览，武义人的热情，完美的满足了我对江南的遐想。山水之间，文化自见。
不错，比郭洞好，检票大爷们的字很不错也很认真，送个，村子比较大，景区建设不错的，人少。
还是满古老的村落，特别是村口的古树和石子路，还有刘伯温的草堂。但是因为村落里的古屋缺少保护，所以感觉都很破败。村民告诉我们，现在政府已在调研，估计很快会加强保护和维修了。整个村落很干净，就是太极星象从局部是看不清的。有时间的话也是可以去看看的。
工作人员态度很好，热情，，村子很安静，，就是会有狗追着人叫，，带孩子老人的要注意安全。。值得推荐，
真的超级好玩的，有好多鱼，可以喂，景色好，空气也很新鲜
景色不错，。
这个村结构不错，房屋都是太极的布局，最好请导游来讲解，很多房屋的设计都很有讲究，很讲究细节，整个村呈阴阳两级分布，很厉害
周日休息，一大早去武义俞源太极星象村，说是去旅游，作为本姓，实际上说是去追根寻源更为贴切，俞源村以其深厚的文化底蕴，奇异的布局，罕见的古建筑群和精致的木雕、砖雕而闻名，俞源村是明开国皇帝朱元璋的国师刘伯温按天体现象设计的村庄布局建造，太极文化博大精深，是寻古探幽的好去处，通过今天的参观，在了解历史的同时也尽情享受了春光和春风带给我的愉悦。
携程上购买门票，可以游览伯温草堂、俞氏宗祠、六峰堂等六个景点，但需要在村口的游客中心换票。30元请了导游讲解，很不错
古建筑可以去体验一下。当今很少见了！
不错的古村落，深山峡谷深处的太极村，景色优美，雕梁画栋，值得一游。
不错。一月份淡季去的，整体规划管理都挺好，老人半价，导游30，听导游讲讲看看挺有意思，比郭洞好，先去的郭洞，没有服务中心，村子里感觉也很破败，很多房子都废弃了，也没啥人。太极村这边明显管理服务都比较好，对比鲜明
"《重走俞源》
      10年以前，曾经和家人去过俞源太极星象村，村口的古树群，刘伯温与俞涞的故事印象深刻。
        今天，随整个大家族再次前往俞源。我们请了导游一路讲解，重温俞源的历史故事，重走俞源鹅软石铺就的小道，雨☔️中的俞源，干净、宁静、祥和，各条路上都挂满了火红的灯笼，充满节日的喜庆色彩。两边的墙上画了俞源流传甚广的故事以及风景图。整个村的规划按刘伯温的太极星象设计，颇为神秘，值得探究。"
俞源太极星象村是中国民俗文化村，为明朝开国谋士刘伯温按天体星象排列设计建造而成。村庄内主要的二十八幢古建筑是按天空中的星座排布的，村中还有防火、镇邪用的“七星塘”、“七星井”，体现了人与自然和谐相处“天人合一”的理想境界。
很有特色的古村，半日游览，民风淳朴。
门票价格实惠，景点有文化有内涵，刘伯温智慧的结晶，非常值得一去。人也不多，要去趁早。本人觉得比八卦村好、查济等景点还要好。人文景点，一点要请导游，30元导游费非常值得
很有特点的古树落，值得看看，从武义汽车西站坐俞源的车可到，很方便
十一国庆假期，没有想到游人稀少，步行游玩很顺畅。村中声远堂、俞氏祠堂，以及一些老宅民居的雕刻精美绝伦，木雕尤为精美，保存完好，非常值得一看。
看了介绍来的，参观后总体感觉一般，没有很特别的地方。
很不错的旅游景点，值得修身养性的旅游，适合三天假期
这里我很喜欢，如果带孩子很有必要请个导游，导游服务费30元。这里的祠堂有三进院落，很气派。小河有锦鲤，孩子喂鱼也很开心！适合带老人孩子来游玩。
还可以，老房子还是蛮多的，木雕也精美。
不去景点里的几幢房子的话就不需要门票。
不错值得看看，了解过去。了解人文。
网上订票后当场提取，非常方便，门票价格不算高，国庆期间游客不是很多，游玩体验不错，请了讲解员，能较详细了解该村的情况，几个主要的祠堂保存的还好
还不错，蛮有趣味的古镇。没买门票所以没进去一些景点，不过就随便走走真的还蛮好玩的。
犹如世外桃源一般的长寿古村落，凝聚古人的智慧，继承淳朴的民风，既不商业，也不嘈杂，希望新一辈人也能秉持初心，使得净土能一直流传下去
游客稀少，安静的古村。停车费5元，30元请一位讲解员非常值得，讲得很好，不是那种背书念经式的。建筑非常有看头，牛腿雀替雕刻精美。
携程网上预订的票价比窗口买便宜些，取票非常方便。村子是开放的，如果不进入几栋古建筑，是不需要买门票的。因为是冬季，村口处的田地没有什么植物，所以也见不到宣传常用的照片的景色。路修得挺好，自驾去逛逛还是可以的!
“清明”小长假上海至武义自驾游，牛头山回武义途中去了俞源古村。原生态、古朴，没有摩肩接踵、商贩喧哗，值得漫游。携程购票有优惠，短信换凭证（不是门票）入六个景点（古宅、宗祠）参观，门口还穿着中山装、军便装（60、70年代流行）的老大爷，用钢笔（！）在凭证上其所在景点一栏签名、写上游客人数。
俞源太极星象村坐落在浙江省武义县西南部，距县城20公里，系明朝开国谋士刘伯温按天体星象排列设计建造。现存宋元明清古建筑1027间。古建筑内木雕、砖雕、石雕精致，巧夺天工。在村口有占地120亩的巨型太极图。
民风淳朴 世外桃源 真的很不错 人好山美
老板服务态度极好，环境优雅，饭菜口味不错，有特色，适合10个家庭以内前往休闲，小孩有田野可以玩耍，值得再次入住！
村落挺大的，走进去两边的古树群感觉很好。还能登高看八卦田，人也不算多。
俞源刘伯温设计的一个山村，老房子比较多，原始森林不错，好多房子要好好保护，有的比较破败，比较原始，值得推荐的
国庆节来的人不算多，是一个真正能看景的地方，去过路过武义可以来看看
分两次订票，所以有两次点评的机会，刚才手一滑，语句不通的点评就发出去了，撤也撤不回，好了，没心情多说了。
村子不大，一个小时可以逛完，幸亏请了个导游讲解，否则会有很多不了解的知识，导游费用30元，很划算。村子的俞氏祠堂值得一看，因为文革是粮仓得以保留完整，明朝的建筑至今已经600多年了。
去唐风温泉的时候顺路经过去看看，门票是30元，是一个村子，算是古镇。一条小河蜿蜒而过。好像是按照天体星象排列的村落，在村中漫步非常的轻松。
一个神奇的地方，村里有很多奇怪的东西，古建筑非常多，村子一三傍水，云雾缭绕。性价比超高的景点。
不过，个人感觉比郭洞有意思，比较干净整洁，性价比很高
部门团建过来玩的，非常有特色的一个村落，保留的很好
挺不错的，树木茂盛，空气清新，民风淳朴，走在石板路上，心情愉悦，怡然自得，很是喜欢！
安静的古村，祠堂和老宅古韵非凡。村里的生活气息浓厚，还没有过度商业化。值得一游。
门票花的一点都不值。不用门票也可以进春。门票都是宗祠之类的小朋友一点都不爱。
下雨天，一般来说不适宜出游，但好处是人很少，有充足的空间古村风韵，走走看看
刘伯温设计的村子，风水宝地没话说，很多上了年头的大宅子，纯木结构，至今仍住满了人，人文风俗浓郁。就是村口的八卦田不太明显，有一块借用了山势，得想象想象
古建筑群的村庄去过几个，这个最好。商业味不浓，民风尚存，值得一游
俞源不错，有江南特色的建筑，商业开发很少，很古朴，值得一看。
古村很漂亮，非常干净卫生。古建筑保护很好，路牌指示清楚，点赞
环境很好，没有污染的痕迹。村里的老人都很朴实，生活很安闲。
环境优美生活在哪里的人感觉很幸福
村中的S形溪流正好是一条阴阳界限，把田野分割成太极
总体来说还不错，十一人也不是很多。宁静的小村庄
哈哈哈呵呵******哈哈就好好还好还好哈
没啥人，很安静的地方，静静的走，静静的看
小村子，村里人很好。值得一日或半日游。
环境优美，景色迷人，山清水秀，挺好的。
***
村子很幽静，游客少，随意走走很舒服
挺值的去的一个地方！适合散漫的行走
原生态庭院，属原始原貌良好保护。
非常安静，舒服的小镇。民风淳朴。
一个很不错的地方，值得再去一趟，
交通方便，环境很好，全家都喜欢。
山美水美导游跟美，客栈店家很热情
还好，有点自己的特色之处。给好评
最好爬到山上看村子，效果更好。
还行吧。。。。。。。。。。。。
村子游客不多，古建筑保存的很好。带着宝宝慢慢逛别有一番风味。消费不高，如果不进祠堂或者老屋参观，可以不买门票。
逛逛 感受一下当地文化 很不错的
进村的感觉还不错，视野开阔，一派田园风光。但进村后发现村子其实不大，基本上房屋都经过现代改良，年代感不强。景点也不多，景点的那些建筑倒真是破，很多在修缮。还是诸葛八卦村让人感觉好些。
好地方，值得去看看！
其实完全可以不用买门票，村里不用门票就能进去。只是里面几个算景点的旧居需要门票。村里标识不是很清楚。
是个不错的地方。
还可以吧。有较多的古建筑，但现代风格的也混杂在其中，不是很协调！
这地方可以说可去可不去！没有文化底蕴！可玩性没有！全部都仿古建筑！就还剩下几座老房子！而且还是空荡荡的.最最最主要的这些老房子里面还被晒了东西
不大好呢，不该收费的样子，我觉得不大好。
村里环境还可以，虽然景点不多，感觉很正规，停车明码标价，不像有些古村乱收费
还是很有特色！值得推荐一游！！
去牛头山景区回来有时间顺便去一趟，不值得专门去游玩。其实到村里不到几幢老房子里面区大概可以不用买票，汽车从检票处沿路右转可以直接开到村里面。
还不错，古村很有老味道，我喜欢。就是太极田需要休整下啦。
村子商业化不太厉害，很安静，狗多，体验不好的是在售票处请了一个导游，说好全程解说的，结果人多，把主要景点讲讲就匆匆结束，赶紧带下一波客人
村里只保留了部分古宅，这几座老宅挺有文化底蕴，值得一游
一般般，只是村前的河是s型，村里有些老房子，不进那几个老房子不需要门票。顺路看看行，专门来不值得，老村开发的太多，太过雷同。
纯朴的乡村，商业气息不重，适合一般的逛逛看看
跑跑看看老房子，还是挺不错的，保护的挺好的。
村子不大，十一假期人意外的少，村民很友好
这个属于江南特色，这个地方就是被开发过。
古村，古民居，星象八卦，风水宝地。
做好修旧如旧，可否增加传统商业文化
古建筑內木雕、砖雕、石雕、精致。
买了一瓶过期变质，茶兀拉了三次
虽然游客不多，但还是不虚此行！
还行。可以逛逛。
还行！！！！
一般般，最深刻的还是村口的古树，还有一个古庙，里面的就这样了，没觉得多少好玩。
武义到牛头山的路上，很容易找。村子整洁，但古建筑总体上不如河阳的精美。
这个村进去应该不要门票的，我们第一次去不知是，买了门票不值
一般，村里随意逛逛还可以，那些买票进去的宅子没啥意思
还可以，只是路过，走了一圈，没啥好看的
俞源村印象深的是河，不过不如兰溪诸葛村
除了几座老宅子，其他都是翻新过的新农村风格。买了门票，但其实只有4处老宅收费，其中李氏宗祠还大门紧闭，检票员不知道去哪里了。总体来说性价比低。 好的地方是，伯温草堂的检票员很热情，还给我们解说。村里仙居农家乐吃饭很实惠，当地小溪里捕捞的小虾米很好吃。
首先，景点不值票价，所谓的景点就是一个小古镇，中间一条河贯穿古镇，河中有锦鲤鱼，最里边有一个洞主庙，全程逛下来一个多小时吧，古镇里没什么活动，购买的门票也仅有在进入宗祠的时候，需要查验，门票携程31，景点40，如果不进去宗祠是不是不需要门票，可以直接开车从购票处右转进入村子，因为宗祠内也没活动，一个戏台，一些之前接待国外友人的照片，如果宗祠有活动，还是值得一玩的，然如果没有，那么，不值票价，建议官方可以在周末做开展一些活动，吸引游客，形成好的口碑，如果仅仅是当前的古镇模式和收费，游客不会在二次入园游玩，完全没看点和玩点
景色一般般
值得一看，都是大户人家的宅院，古朴。好像不需要门票，但在游客中心有售票窗口，售的是夜晚演唱会的门票；去伯温草堂要检票，不过你也可以不进去；去俞源星象村没人检票。你也可以沿着山路右转直接到达村口，注意右转前有停车场挺诱惑人的，大部分车子都停那了。
人比较少 风景还是很美的  水很清 还看到了表演 散心还是不错的
对于本身就出生在江南的我而言，这些古建筑没有什么特色，比不上遂昌那些古村落，本来以为会有一些特别的古典建筑，其实很少，也没有什么特色
门票太贵，没什么看的，最好找个导游讲解还可以
走马观花俞源太极星象村，没什么意思
景区破坏厉害，新老建筑混乱，祠堂门口停满了车，破坏景致
古村落，保护的比较完整，其他乏善可陈。
超级无聊。里面什么都没有。。。
说实话，不值得一去！不如去附近的牛头山森林公园
自然环境还可以，还是没开发到位。
环溪村系北宋大哲学家周敦颐第14代后裔族居地，已有620余年历史。至今保留了古建筑20多幢，历史建筑30余处。主要景点有爱莲堂，尚志堂，水口禅寺，安澜桥和村口的两颗古老的夫妻银杏树等。环溪村山清水秀，自然环境优美，村落围绕着周敦颐爱莲说，打造成全国最美丽的乡村。
人少是我喜欢的类型，为什么要15个字
环溪村给人一种清新的感觉，环境卫生都很好，自然景色好，现在荷花盛开，整个村庄周围全是荷花特别美，这次最难忘的是我住村口的龙筠民宿，这家老板老板娘都很亲切、真诚，房间设备齐全，很干净，每层楼都有喝茶聊天的大阳台，住这里很舒心
杭州市桐庐县环溪村是全国美丽乡村建设典范。村子面积不是很大，但是人居环境确实非常的整洁。文化底蕴深厚。印象非常深的是他们的生态环保的污水处理站。
环溪村如公园般美丽，临近高速，有溪水从山涧潺潺流下，我们去的时候刚好是枯水季所以许多河流的石头裸露在外，不过整个村庄干净而美丽，绿草、大树处处显示着盎然生机。入住的龙吟居民宿，老板娘热情好客，环境优美，站在高处可以一览群山叠峦，云雾缭绕的美丽景色，值得推荐
上周刚去过他附近的狄浦村，环境很不错，挺安静的一个村庄，最吸引人多是村子里的大树，听老人说都有八百年了，刚好赶到狄浦花海郁金香开放的季节，满眼的郁金香真的很美，旁边的草坪上有一个班的小朋友在做游戏，溜滑索，火车穿越，攀树之类的，看着他们开心的笑容，走上前去想尝试一下狄浦，才知道原来这个是要实现报团的，团队的教练是随途俱乐部的，于是要了联系方式，等待着下次游玩时报团旅行，体验不一样的风景。现在游玩的方式真的变得好多，不仅欣赏了风景，还可以和小伙伴一起做游戏，不失为新的旅行方式，下次要尝试这种新的游玩方式了，约上小伙伴一起玩游戏，找回童真。
一个可以养老养生养心静静老去的好地方
村子三面环水一面靠山，有清源溪水和天子源溪水环抱，清源溪水平静清澈，绿植小桥，十里荷花；天子源溪水汹涌湍急，缓流潺潺，瀑落雷动，沿岸青石板铺路，鹅卵石曲径。全村徽式民宿毗连，古桥遥对，家家4层别墅，步步入画，蛮有格调。清源溪如小家碧玉，天子源溪如大家闺秀，二溪在村中央寺庙下合抱流入富春江。 这里是《爱莲说》作者周敦颐的故里，满村都是周姓，遍地都是荷花。“周家祠堂”引导了“莲”文化。村里路不拾遗，夜不闭户，民风很好。溪水里和池塘里的各色鲤鱼戏莲，大的有四五十斤，小的也有七八斤重，没有一人捕捞。白鹭和各种鸟儿在溪边和荷塘里栖息着。更值得一提的是村头有5棵千年银杏树和古樟，福佑着村子。六七十岁以上的老人每天免费到村里公共食堂吃饭，颐享天年。村边还有三座美丽极致的水库，空气清新，水质尚品。这里真是山清水秀，人杰地灵啊。 我们老两口住在“杏福里”22天，比较经济实惠。就在大银杏树的对面，雨天坐在阳台的摇椅上，看远山云雾，塘下锦鲤，真是心旷神怡。老板娘每天拂晓就上山采摘新鲜的竹笋，野菜，山果；活蹦乱跳的鳊鱼，泥鳅；自己家养的家禽，产的蛋；还有田里环保时鲜的蔬菜。还带你去桐庐和水库逛逛，走时给拿些山野菜 。舒服。
环溪村三面环水一面靠山，村由此而得名。"门对天子一秀峰，窗含双溪两清流"是对环溪村地理风貌的真实写照。环溪村系省级历史文化保护区古村落之一，拥有著名的爱莲堂、尚志堂、安澜桥、保安桥等众多古建筑。村口的千年古银杏，被誉为"夫妻树"，成为该村的一大景观。
"环溪村地处浙江省杭州市桐庐县江南镇，村子三面环水一面靠山，村由此而得名。该村是浙江省新农村建设示范村，是桐庐县纪律检查委员会的廉政教育基地，村中的环溪双桥被认定为桐庐县的文物保护单位。
      环溪村实施了农村生活污水治理工程，村容村貌干净整洁，溪水穿村而过，有四座桥，分别是安澜桥、安顺桥、安和桥、安民桥。村口的千年古银杏，成为该村的一大景观。"
夏天的两大片荷塘是亮点，非常漂亮。
环溪村，因其三面环水一面靠山，因此得名“环溪”，位于浙江省杭州市下辖的桐庐县。这里风景优美，生态良好，绿水青山，小桥流水，保持了一种天然之美，但是人却不多，可以说是养在深闺人未识，来这里走走很不错。
环境还可以，空气很好，但特色的东西不多，一路走下来，感觉绿化可以，且商业气氛还可以，游客也不是很多，小村落还是留下了点东西给来的人看的。
印象很好的一个古村，民风淳朴，很安静，游客少。前不久的国庆节去的，游客也不多。住的民宿环境很好，干净卫生，有个很大的露台，可以坐在秋千椅上看楼下几棵五层楼高的银杏树。屋后阳台上可以看到一大片荷花塘。如果是夏天，就可以赏荷花了。环溪村名字的由来，是因为这个村庄被溪水环绕着，晚饭过后绕着小溪散步，非常安静，只有小溪水哗啦啦的欢唱声。还有一件很棒的事是这里的溪畔农家餐馆的菜非常好吃，还有我们住的那家民宿老板娘烧的早饭也非常好吃，有南瓜馒头，五六个菜，红薯鸡蛋稀饭，这么丰盛，都是包含在住宿费里的。老板一家人都很热情友好。村民也都很淳朴。难道遇到这样没有商业气息，住宿条件不错，又有好吃饭店的古村了。强烈推荐。
环溪村和深澳，荻浦，徐畈被称为江南古村落，相比深澳环溪村有点乱，除了一些老的建筑和民居，还有村口2颗大银杏树，没什么好看的
青山环抱，碧水浸染，江城相依，白墙黛瓦，勾勒出一幅秀美灵动、绚丽多姿的水墨画卷。
古朴的村落，古树，古桥，古寺，流水潺潺，水波澹澹。
环溪景美，流水潺潺，古树古寺，梵音声声。
环溪村是桐庐新农村建设的典范，环境整治的很好，还有一些有特色的民宿，非常不错！
路过可以去看看，空气新鲜，景色美
龙门古镇地处富春江龙门山下，离富阳约16公里。古镇四面皆山，大山头盘踞于西隅，龙门山崛起于东南，剡溪与龙门溪交汇于镇北。“此处山清水秀，胜似吕梁龙门”，东汉严子陵畅游龙门山时赞叹不已，古镇也因此得名。 龙门古镇是富阳市最大的自然村，龙门90%以上的村民是三国东吴大帝孙权家族的后裔，千百年来，经各房一代又一代的建筑，从一个大家庭的聚居地，形成今日的古镇。古镇建筑以两座孙氏宗祠为中心，共建有孙氏厅堂40多座，砖砌牌楼3座和1座古塔、1座寺庙。镇内屋舍房廊相连，长街曲巷连贯相通，镇外的人进入镇里，如入迷宫。 村内以独特的明、清古建筑群而闻名，是现今江南地区明清古建筑群中保存较为完整的山乡古镇。
春天的龙门古镇，油菜花开得金黄金黄
还是不错建筑也很美
古朴的古镇，保留还比较完好，岔路口很多，容易迷路，比较有 吃的有  面筋  米酒  ，老常家的   秋梨膏，姜茶  等，这些都是现场现做现卖的，比较有特色，古镇环境很好，远离城市的喧嚣，很适合 养生  养老
购票/免票进入以后一定要记得拿地图，手机备好导航的流量。景区和居住区分界不明显，较大且绕，第一次旅游跟着标识走，一头扎进商店的……有没有人管嘿 (▼皿▼#) 停车10元一天/次
"🏔景点介绍
龙门古镇，国家4A景区。位于富阳区，距离杭州仅50公里，据说是三国孙权的故里。以独特的明清建筑闻名，是江南明清建筑保存比较完整的古镇。村后的龙门山，曾经被严子陵称赞“此地山清水秀，胜似吕梁龙门”，古镇也因此得名。这电影《理发师》《富春山居图》取景地。

[调皮]地址
杭州富阳区龙门镇中龙线

🚗交通信息
地铁6号线桂花西路，打车半小时到龙门古镇


[开心]开放时间
8：30-16：30

📌门票
55元。我们是住欢庭酒店赠送的免费门票。
个人觉得，开放景点少，单独买门票，性价比不高。

📝打卡攻略
老街乡情、深巷幽居、百步遗踪、义门流芳，人文景观多多，在龙门古镇间穿行，路过就打卡。
自然景观，推荐砚池夜月，宛如大砚台的墨水。太婆桥旁，重峦叠嶂，风景优美。跟随美术生学生的画笔，在水墨画卷里，悠然漫步。


[爱心]推荐理由：
国家4A景区，2021年入选必玩榜。
孙权故里，展示原生态民俗风情
明清建筑，古色古香，回到旧时光
写生基地，电影取景地，真实版富春山居图。

龙门古镇，一秒穿越富春山居图。"
因为经常来这边出差，所以也会经常到这里逛逛，非常不错的一个古镇，民风淳朴，古色古香，不错
其实我觉得完全没必要买买这张票，太多的弄堂都能进去，收费的几个室内景点很小，几乎不值得花费进去看，砚池景观非常不错
陪老丈人丈母娘夫人出来走走，难得有空应该多陪伴，趁老人身体还不错，龙门古镇典型的江南小镇特色，慢慢逛细细品味，总体感觉还不错。
新修了龙门古镇高速公路出入口，方便了许多
去的时候正好蒙蒙细雨，更有意境
2020年年初三去的这里，很我一大家子人，2011年电视剧《租个女友回家过年》开播后，我一直挺想去这里，据说是孙权的故乡啊，正好去杭州探亲就直接去玩了。连我家人都说好。炸面筋和米酒和糖蛋是龙门特产，不过炸面筋真心觉得不咋好吃。建议去游玩。
龙门古镇非常不错的一个古镇，适合三两好友一起走走停停。心中烦闷时可以到这里逛一下，一个慢生活的古镇缓解压力好去处。
门口广场套宠物圈的太不行，圈小栏大根本就全套不住，欺骗消费者
富阳龙门古镇景区，去了好多次了，每次看都有不一样的风景名胜不一样的感觉，不错
好赞的古镇，不虚此行，有生活气息的地方，果然不一般。古朴有特色的房子和石头路，孙氏族群在此繁衍生息，从孙权到孙中山，名人辈出。
还不错，去看看蛮好的，特地去就没啥必要
很不错的体验。
古镇历史悠久，有时间可以看看，古城里有新建的居民住宅，与原建筑不太协调。
在富阳山里的一个古镇，历史悠久又规模不大，保留得很完整，值得一游。特别适合开车去，周边还有一些小景点顺路游览，古镇不适合住宿。
古镇整体环境不错，保存得比较好，就是几个收费景点感觉物不所值。
还不错，古镇一游。
孙权故里，龙门古镇，一个非常不错的地方，去了好多次了，环境优雅，空气清新，值得去打卡
古镇风景不错，好多古建筑保存的比较完好，人气不太多，可能是疫情原因吧，是个修身养性的好地方，古镇上，比较有特色的，米酒   面筋，还有老常家的秋梨膏  姜茶等，比较有名气，古镇的道路，错综复杂，岔路口很多，很容易迷路，一不小心，就不知道走哪了，
门票有点贵，古镇不大，性价比一般
龙门古镇位于杭州市西南52公里的富春江南岸，是“富春江-新安江-千岛湖”旅游线上的国家一级景点，有320国道与之相连，交通便捷，据传是三国孙权的故里。村内以独特的明、清古建筑群而闻名，是现今江南地区明清古建筑群中保存较为完整的山乡古镇。村后有龙门山，海拔1067米，峰峦重叠，气象万千，为富阳群山之冠。东汉名士严子陵曾游龙门，观山势异常，赞叹：“此地山清水秀，胜似吕梁龙门”，古镇也因此得名。古镇建筑以两座孙氏宗祠为中心，共建有孙氏厅堂40多座，砖砌牌楼3座和1座古塔1座寺庙。镇内屋舍房廊相连，长街曲巷连贯相通，镇外的人进入镇里，如入迷宫。 龙门长约400米的卵石古街不可不去古巷里清风如水，街上的卵石被岁月滋润得很温婉，两旁的店铺依稀可见古时的招牌，小店里的光线都很暗淡，旧式的算盘、盛着糖果的玻璃瓶、还有红红的二踢脚，都搁在高大沉重的老式木制柜台上。店主人懒散地躺在摇椅上，随着收音机伊伊呀呀哼着老戏。三五个瘦削的老人，神情闲淡地坐在拐脚处的一块光滑冰凉的条石上，据说村里的老人都喜欢在这里话家常。在这些慈祥平静的老人面前，世态的炎凉真的宛如过眼烟云，或许可以顿悟：持而盈之，不如其已。守住已有的成功，就是人生最大的幸福。
龙门古镇玩了半天，环境优美，还保留这古代文化气息，就是路有点绕，里面像迷宫一样，想不走迷路都难，转了半天，也没啥买的，在出口买了点花生糕，还真不错，甜而不腻，真好吃，总算不枉我龙门一游，带点战利品回去[馋嘴]
去的时候正好很多景点装修
"龙门古镇地处风景秀丽的富春江南岸。仙霞岭余脉龙门山下。因东汉名仕严子陵游览时，留下""山清水秀、胜似吕梁龙门""而得名。是中国历史文化名镇、""二江一湖""国家级风景名胜区核心景区、国家AAAA景区、中国传统文化村落。                               北宋太平兴国五年（公元980年）孙权第二十七世孙忠首迁龙门。现有7000多人口，90%以上姓孙，是吴大帝。孙权后裔最大的聚居地。古镇历史悠久、文化积淀深厚，文物古建丰富。杂文家，族人何满子（原名孙承勋）为家乡题词：""来这里读懂中国""。
【景色】好
【趣味】可以
【性价比】可以"
节假日哪哪人都多，但是不得不说我这次选对地方了，人相对较少，而且景致非常棒！龙门古镇，孙权故里，也是全国孙姓访祖的好去处，还是抗日烈士孙晓梅先生的故乡，整个古镇街巷纵横，景点错落有致，教育意义深远，既可参观游览，也可访古论今，还可追思先烈，亦或可家风传承教育……五一假期也正值当地百花节开幕，各种花草也是姹紫嫣红，竞相开放，穿梭于百花之中，好不惬意！
龙门古镇又被称为孙权故里，镇子上有9成以上的居民都是孙姓子孙。三国帝王孙权的后裔在这里繁衍65代，世代传承，古镇逐渐扩大才有了2000多户居民，绵延千年的龙门古镇的悠久历史，成为江南聚居的名门望族。
也就还好吧
万洞古村，古色古香，极具当地特色 地理位置优越，紧邻南昆山，山环水绕，荟萃岭南特色文化的古村落景区集合娱乐、集文化、饮食、商业、娱乐等于一体，为慕名而来的游客展现出独特的风情面貌 古村是中式的岭南园林风格，萃取了传统文化元素，这里青山绿水，环境优雅，空气清新，是绿色出游的好地方……
孙权故里，游这个古镇与其它古镇完全不同，它的历史文化相当浓厚，是一个保留比较完整的古村落，它的小吃也有独特的味道，总体这趟旅游还算不错。
这是一处偏冷门景点，三国演义里，孙权的故里就是龙门，现在的龙门古镇或许和三国时期已大相径庭，但也值得一游，它是江南最大的古村落，距离杭州富阳城区16公里，古镇四面环山，风景秀美，古镇还是许多原住民，古宅，小吃，一一齐全，可惜我们去的时候天气阴沉，拍不到好看的照片，
龙门古镇位于杭州市西南52公里的富春江南岸，是“富春江-新安江-千岛湖”旅游线上的国家一级景点，有320国道与之相连，交通便捷，据传是三国孙权的故里。[1]村内以独特的明、清古建筑群而闻名，是现今江南地区明清古建筑群中保存较为完整的山乡古镇。村后有龙门山，海拔1067米，峰峦重叠，气象万千，为富阳群山之冠。东汉名士严子陵曾游龙门，观山势异常，赞叹：“此地山清水秀，胜似吕梁龙门”，古镇也因此得名。
山清水秀的自然风光与古朴雅致的古镇风韵成为龙门古镇的特色。龙门古镇地处富春江南岸，这里为三国东吴大帝孙权后裔的最大聚居地，镇上90%以上居民姓孙，是我国古代宗族聚居形态的典型，至今仍较完成地保存着明清建筑群古街风貌。 在江南众多古镇之中，还没被彻底商业化，这里没有其它江南古镇雕刻精美深宅大院，也没有小桥流水，一叶扁舟的景象，古镇上建筑大都以民居建筑、牌楼、塔、寺庙、孙姓祠堂等具有文化特色的古建筑物。古镇少了一份喧闹，多了一份幽静。 最有趣的是古镇像估迷宫，你走着走着就会迷失方向，据传古镇的布局是依据众多兵家以迷魂阵的格局建造而成。下雨天你不怕湿脚，镇的街道全是鹅卵石铺砌的。镇后有龙门山，因此得名龙门镇，海泼1千多米，有时间可以去爬爬山，镇上有民宿可以住一晚。
2012.12.31带老带小五瓜人浩浩荡荡游了回富阳地界的龙门古镇。古镇历史悠久，印像最深的是古镇布局是防御性极强的发散状为骨状，以宗祠、厅堂为中心筑成迷宫般的传统民居聚落，据说内含孙武的‘迷魂阵''法。地面街道由鹅卵石辅成，如若没有地标易迷路。古镇北依剡溪，龙门溪与剡溪呈丁字相交穿越古镇。各处有民居、厅堂、古塔、古桥、牌坊、寺庙等。旅游配套一般，游客不多，适合度小假。高档型酒就三家，推荐新开的龙门逸。网上放的龙门照片是砚池拍的，现实没有那么震撼。吃饭就一家“孙权xxxx"，游完景区2-3小时。适合1一2日游~如果过夜，晚上在古桥。溪边走走静静心挺好。。。
2016.12.17龙门古镇 进入富阳，已见远处山峦叠翠，风光秀丽。乘上海旅游集散中心大巴7点半发车，于10点50分到达龙门古镇，孙权故里。 由景点导游带领，在龙门古镇中参观了工部，孙氏宗祠，砚池等景点。 我们听完了讲解，就不跟导游回老街，而自己找景点游玩。重点参观了百狮厅，百花厅和百步厅，此三处均不在导游带领之列，今天每个厅都看仔细了，百狮厅的木雕狮子极为生动。 古镇建筑大部分由卵石砌成，厅堂之多，装饰之美，出乎想象。而且小巷互相交叉，宛如迷宫。镇中有一龙门溪，穿镇而过，溪水人家，耕读传承，今见当地妇女溪中浣衣。 古镇处处透着深厚的文化底蕴，也时时以生活真实的一面展现给四方来客。是保存完好的古镇，活着的古镇，在富春江畔，静静地折射出迷人的光彩，引得人们留连忘返。
值得一去的景点，游览的人不多，正好今天有活动，好像有很多歪果仁表演。优点是古朴优雅、老建筑多。还有由于名气不大、游客不多而少了打扰。古镇的商业氛围也不是太浓厚。缺点是线路没有很好的组织，容易迷路、或者有的景点没去参观。
十一长假去的，人不多。 龙门古镇为三国东吴大帝孙权故里，历史悠久，文化积淀深厚，留存着浓郁的宗族氛围和独特的民俗风情，至今完好地保存着宏大的明清古建筑群，为国内所罕见，古建筑种类包括祠堂、厅堂、民宅、古塔、石桥、牌楼等。龙门古镇景区面积2平方公里，镇上有7000多人口，其中90[%]以上的居民姓孙，为孙权后裔的最大聚居地，如此聚集的家族是极为罕见的。 古镇最有情调的是漫步在龙门溪边，看溪水人家的古镇生活。看古建筑最精华的地方在砚池附近，一圈明清古楼围着绿幽幽的池子，风光怡然。
古镇里面有好多老爷子打牌，可能这就是养老乐趣吧。对于小年轻来说，还是多散散步吧。可以沿着江边一直走，有很多人在这里喝茶聊天，这样的无忧无虑的生活谁不喜欢呢。也可以进去看看，里面有好多烧烤摊。龙门古镇还有很多值得探索的地方，高高的城墙以及墙上的青苔。#鲤鱼跳龙门
景色不错，亲子出游走走看看，小朋友带了水枪玩水也很开心！景区门口的大片荷花池惊艳到了！最好是上午早点去或者下午稍晚点。这个天气中午还是太热了。景区门口附近有民宿+吃饭，性价比还不错的
富阳龙门古镇，孙权故里，位于杭州市西南52公里的富春江南岸，龙门山下。全镇90%以上姓孙。镇内以独特的明、清古建筑群而闻名，古朴雅致，四周峰峦重叠，溪流交汇，山清水秀，气象万千。 ​
正大门入内需买门票，杭州市民卡半价，但是不会告知不参观那些收费的几个点，不买票也行，说实话虽然到处有指路告示牌，象迷宫一样整圈走下来，真的没找到几处参观点，方向感都没了，只记住了那条潺潺小溪流。
60元门票实际不需要买，可以走边门进去逛逛街有小吃，看看老建筑。买了门票就是可以进入小景点。游客中心服务员闭口不说以上这情况。
上当了，古镇游根本不用买票
古镇上转转不用买票
游玩了严子陵钓台，就路过了一下龙门镇，龙门镇与孙权扯上了关系，镇上有不少老旧建筑，正在不断修旧补旧古镇化中。这里要门票，但看到这个镇并没有封闭化管理。 镇门口有大型停车场，镇内有不少店铺在议价销售土酒和酒酿馒头。去时村内可上照的池塘在清理，比较难得可以看到江南村落池塘的塘底景观。
青石铺就的小巷，斑驳的灰墙，诉说着厚重的历史，走在寂静的小巷，仿佛回到了那个古老的年代
1.在携程上买了门票，景区说要一个小时后兑换了纸质门票才能进。干等着的时候，一位大哥也是刚刚网上买的票，在机子上刷了，结果就让他进去了。我就纳闷，一样的情况怎么不一样的处理？既不让进，还说就算进去了在里面的小景点也没办法参观。事实证明里面的小景点都可以直接手机扫二维码。 2.后来在里面走着走着就出了景区，发现根本没人管，绕了一圈又进了景区，逛完发现其实角角落落的巷子都能随便进景区，不知道是怎么规划的？ 3.整个景区虽有原住村民，也有景点，但是完全没有合理规划，还要收费70元，门票价格太贵了。
2018年大年初四去过，过年还有挺多活动的，去晚了没赶上打年糕。2010年电视剧《租个女友回家过年》拍摄地，一直想去赶上2018年才去上。全景区还是挺不错的。当时手机的像素不好拍的图也挺模糊。很值得一去。
"“冬官第”是龙门镇上一幢体面的宅子“承恩堂“的牌楼，为孙权第41世孙孙坤后裔所建。孙坤，明朝永乐初年工部清水吏司主事，主持了郑和下西洋所乘的八十多艘宝船的建造。孙坤后裔为牢记祖先的功绩，获朝廷恩准建造“工部”牌楼。工部为明朝朝廷六部之一，六部即吏部、户部、礼部、兵部、刑部、工部，也分别叫天官、地官、春官、夏官、秋官、冬官，工部就为冬官，故牌楼上有“冬官第”三字。牌楼门楣上刻有元宝、笔和如意，寓意“必定如意”。  
        
        来到了镇子中央的“义门流芳”。在宽敞的卵石铺就的广场入口处，耸立着一座制作精良的牌坊，匾额处依稀可以认出“义门”两字。空荡荡的广场上，传来在边上玩耍的两个小女孩窃窃私语声。

      明嘉靖年间，龙门时逢大旱，义士孙潮慷慨解囊，倾其家财，代缴皇粮，救济乡里，得朝廷及官府褒嘉，树立此牌坊。多少年来，牌坊成为龙门孙氏世世代代铭记“乐善好施”，“积善行乐“祖训的一个写照。

     “慎脩堂”坐落在龙门镇的头里。据说以前宅子里里外外满处是狮子的木雕，又名“百狮厅”。"
龙门古镇这几天仗着国庆人多开始收门票，70元一张的门票非常不值，大家可以从景区入口旁边的中彰马路上任何一个弄堂口进入古镇！无需买票！
那里是我的老家。也是特别的好玩你们可以选择春天去。春天那边有一个赏花大会。有很多的花
孙权故里，龙门古镇，有兴趣的朋友可以去了解一下，山清水秀，古朴宁静，还是非常不错的
龙门古镇位于富春江南岸，是“富春江-新安江-千岛湖”旅游线上的国家一级景点，交通便捷。镇内以独特的明、清古建筑群而闻名，是现今江南地区明清古建筑群中保存较为完整的山乡古镇------孙权故里，世外桃源，山清水秀，古朴雅致，老街乡情，“小桥、流水、人家”的典范！
一夜春雨，龙门溪旁的杏花散落一地，显得古镇格外的俊秀，他独一份的情怀——古镇、老街、小桥、流水……"衣着"古朴，内心热情洋溢，欢迎前来踏春赏花的游人，来放飞早已憋闷了很许久的心情。
名字挺好的，其实名不副实，转一圈也就1小时左右，人非常少，收门票，凭票进的几个景点一点意思都没有。
古镇像徽派建筑，很大，景色很美，我们十一下午去的就是天太热了也没有好好的玩
不要门票的吧？很多路口都可以进去的。去过两次。后面的森林公园也比较好。
富春山居图原型，孙权故里，浙西北山乡古镇，属浙派建筑和徽派建筑的过渡。保留得很好，至今仍有很多人住在里面，特色小吃有龙门面筋～
从桂花西路地铁站去龙门古镇可以在附近坐公交，羊桥头站下车即可，不知道为什么站牌上不标注龙门古镇，使得游客总需要向公交车司机确认。进入古镇不走西北角正门是没有人查票的，随便逛逛不错，商业气息不太重，小巷民居，猫狗怡然自得。几处收费景点一般，并没有深宅大院，基本上都是进门就能一览无余的那种，50多元门票不值。初四去的，貌似杭州市民免票。小吃有炸面筋，臭豆腐，新鲜出炉味道挺不错，特色还有米酒，大壶小瓶都有。去了孙权家菜馆，菜品还行，价格比较高，米饭免费，一份糖里脊，一份炸面筋，一份青菜加一个酒酿馒头一共137元，手写单据字迹不清看不太懂，收银处说没有错，也就不再深究，不过对于点菜时的菜单价格还是有些印象的，怀疑会不会把一个馒头当成了一盘馒头。
离杭州只有一个多小时车程的龙门古镇，就是一个让四季轮转、时光驻留的地方。这里有着“小横店”之称，《富春山居图》《理发师》《姐姐一枝花》等多个剧组都曾来此取景。它不仅有着千年的文化积淀，更是三国时期东吴大帝孙权的故里。
龙门古镇，不错的地方，环境非常不错，推荐来看看，还可以
"玩了半天的感受
①古镇也人不多，老建筑保存完好
②太容易迷路了，到处岔路口
③进门入口处，有家 老常家祖传姜茶  确实不错
④古镇的东西  总体算挺便宜的，毕竟老农村嘛，"
最近去了宏村、呈坎，有点审美疲劳，所以选择夜游龙门古镇，晚上几乎没啥人还不要门票，感觉砚池夜景挺好看的，只是晚上容易迷路，我们是在热心的古镇居民带路下找到砚池的，记住拐弯处，顺着原路返回，最好人多结伴同行，免得自己吓自己
龙门古镇景色宜人，空气清新，自然、舒适，趣味性强，性价比超高的，古镇建筑风格独特魅力，不错的选择，性价比超高的，棒棒的。
游龙门古镇的无语。景区内个别村民态度恶劣。
孙权面筋是龙门特有的食品。据传说，是孙权出征时偶然发明的一种美食。孙权称帝后，每逢佳节，必以此为上等佳肴，宴请群臣。
龙门古镇是孙权故里，古镇的老街有1000多米长，有形形色色的人在做生意，因为天气太热，就去了孙氏宗祠，在里面感受了一下。
富阳的龙门古镇相比江南的其他古镇，这里更显幽静。古镇入口是由青石铺成的蜿蜒小路，里面的好多房屋还保持着以前的样式。古镇不大，但是值得一去。
周末闲暇之余 可以来古镇转转 平心而论 古镇保护的不太好 很多老宅正在衰败 如果是纯粹休闲一下 也无所谓了
和父亲大人一同去的，一向方向感杠杠的他也在里面迷了路，给绕晕了😅😅😂有些点还是有它自己特色的，小吃不错。 【性价比】杭州市民的话就不需要网上订票啦，现场活动价格更划算。 【趣味】比较少
富春江真是一个美丽的地方，曾经有过的富春山居，图为这个地方成为了画龙点睛之笔，黄公望在此隐居自然选了一个山美水美的好地方，而且这里边人杰地灵，古朴的小镇里面还有很奇特的没聊的独特方法，让人感到非常惊奇
总体还好。老房子挺多的，虽然规制不够高，年份不够远。但全镇都是鹅卵石铺路，没去过的，还是推荐去看一下。此外，当地的美食也不错。
停车场是很大个，车位也很多，去的人很少，外面看不到人，里面零零散散也没几个，景色一般
孙权故里，龙门古镇，去了好多次了，还算可以吧，比较安静，人不多
龙门古镇作为孙权故里，名气不小，虽是旅游人但第一次带娃游览，古镇应该是一个保存较好的古村落，一座座鹅卵石堆积的老房子，一条条鹅卵石铺成的巷子小道，古镇虽然指示牌不少，但在穿街走巷时还是会被迷路，要走完指示牌上的景点还是有难度，多亏古镇不大，你可以毫不费力找到出口。
孙权故里，很值得去的一个古镇，景色宜人，民风淳朴
里面哪条路都能进去都是免费的，我也不知道买了有啥意义，非常不好玩
完全可以不买票进来 真是气死了😡 简直无语了 就像个傻子一样 啊呸！
没什么好玩的吧，门票收费感觉不值得，我是感觉真的没什么好玩的，走村子的最后面都可以开车进去。没什么好玩的，路上全是石子路，婴儿车千万别推，小孩子只能抱着没法推。
有历史记忆的地方，保护和传承都不错的
并非大名鼎鼎的古镇，反而返朴归真。
方便，就是需要提前1小时定
古镇都差不多  这个面积有点大  能保留这么大一片  有点不容易  不过管理还是有缺陷的  值得改善改善  感觉检票一定不正式  给人感觉主要是对外来人员
超级棒的古镇，相比乌镇西塘，这里更有生活气息，外围的粉黛花海美到爆炸，绝对打卡必到之处
面筋 羽毛球拍必买哈 风景优美 空气清新 值得一去。
太坑了，没有什么东西还要门票70元一张，这种小地方想钱想疯了。
古镇都差不多  这个面积有点大  能保留这么大一片  有点不容易  不过管理还是有缺陷的  值得改善改善  感觉检票一定不正式  给人感觉主要是对外来人员
村内以独特的明、清古建筑群而闻名，是现今江南地区明清古建筑群中保存较为完整的山乡古镇。村后有龙门山，海拔1067米，峰峦重叠，气象万千，为富阳群山之冠。东汉名士严子陵曾游龙门，观山势异常，赞叹：“此地山清水秀，胜似吕梁龙门”，古镇也因此得名
不是很商业化。交通一般，往返的车很难等。不过也理解，毕竟游人不是很多。有些角度拍出来还不错。
如果免门票还是可以转转的，55元的门票有点贵，其实可以从周边小路免费绕进去，只是不能进那几个收费景点（大宅子）。现在各地都搞古镇，建一堆仿古建筑然后就开始卖门票，无聊的很。
山清水秀，景色宜人；人文底蕴深厚，怡人心性；商业化不重，最大程度的保留呈现了古镇的原汁原味，静静的穿行其中，累了再点杯茶或咖啡，感觉很好，有机会再来。
还是江浙这边小镇风情古镇，游玩的人还是挺多的，疫情结束后大家的来的人还是挺多的，和其他周庄啊等古镇区别不大，江南的风情就是潮湿。
景区管理混乱，景色也疏于管理也没有什么特色。可能是秋季的原因，整个景区的水系都是枯水状态，没有灵气。总之，秋季就不推荐去了。
"【景色】不错


古镇特色，"
去过好多古镇，这个龙门古镇最最差，要知道这个古镇 还是一个要买门票的古镇！见过差的，没见过这么差 的。古镇建筑破旧不堪，无数间危房，古镇内房屋超一半无人居住。景点杂乱无章，哪像个景点，说是仓库到还差不多！管理一塌糊涂，各个村落各自为政，设卡设防。最奇葩的是车停在古镇的停车场（收费）里竟被其他车给堵住了，问管理员是怎么管的，他竟回答没有办法，问怎么解决，回答不知道。
"可说是从纠结要不要进镇到满意而归的变化。

因为到达时已经快4点 天气也热35度 而且80的票价很多网友吐槽了信价比低 我为什么还要挺身挨宰呢 所以犹豫要不要进去 后来想都到了就看看吧

不得不说龙门保护的不错 前一段多为商铺 往里走就更加呈现原始形态

太阳向西 且龙门溪退潮 所以没拍到如网上那般好的图片

景/物就不赘述了 我只想说 
走着走着 我越来越羡慕居住于此的人 
每日晨起是这番景像 真的让人心灵纯粹 宜然自得 
当我们面对污染/堵塞/繁忙 
他们面对的是如此静好

走出古镇 我想说 景色也许真不值80一张票 但权当我们打扰他们生活的补偿吧。
谢谢 这一份宁静 最后一张是出来时 已是黄昏 
这一幕 我站那看了很久"
古镇很安静，人不多，适合慢慢闲逛，和别的古镇相比冷清很多，但是我喜欢。中午孙权菜馆用餐的，他家的神仙鸡，油面筋还好吃吃的，还有在夜池旁有个做雪菜饼的人家，那个饼超好吃，3元一个。门票80元不便宜，参观的景点基本都是一进院子的，性价比不是很高。总体还是值得去看看的
按照导航，从杭州出发一个多小时就到了，很方便，参观了孙氏聚集地，欣赏了人文景观和历史遗存。这里古街的鹅卵石路就是多，有点咯脚。连院墙都是用鹅卵石垒起来的。感觉年纪大的游客脚底有些吃不消。听到年纪大的游客也在抱怨。砚池的景致和徽州的宏村有些貌似。古镇的建筑和徽派建筑如出一辙。可见当时徽商的影响力只广！“无徽不成镇”真不是说说的！古镇安静祥和！古街也不像其他古镇一样喧闹！
二年的时光刹那间而逝，对龙门古镇的印象，一直停留那条鹅软石铺设的小路上，也是因为这条小路、小巷子让我认识了这里。2013年，当时还在杭州淘宝工作，空闲时间经常带着相机只身往杭州的郊外跑，深爱着那里的红土地和茶园，后来，听人讲在富阳有一个地方，你肯定会喜欢的……就这样，我来到了这片留存着独特的民俗风情的地方。 龙门古镇，位于浙江省杭州市富阳，传为三国东吴大帝孙权故里，已逾千年历史文化积淀深厚，留存着浓郁的宗族氛围和独特的民俗风情，至今完好地保存着宏大的明清古建筑群。这里依山傍水，风景秀丽，生活在这里的人大多说都是孙权家族的后裔，在这里可以领略到江南特有的民俗风情。 走入古镇，第一感觉是人少，第二感觉就是破旧，很难想象这么破旧的地方能和景点联系在一起，但是正因为这份破旧，让这里散发了迷人的生活气息；斑驳的墙迹足以印证这一点，经历了千年历史的风吹雨打，墙面已破败不堪，历史文化遗产在现实破坏和自然侵蚀中，太脆弱了。 一踏入铺满鹅软石的小巷子，一股香味扑鼻而来，没错，就是刚刚炸好的金黄的油面筋，表面还在"滋滋"的发出声响，面筋是龙门古镇特有的食品，据传孙权出征前，其母为儿特制的美食。孙权称帝后，每逢佳节，必以此为上等佳肴，宴请群臣。孙权历代后裔继承本家传统配方，用手工精制成风味独特的面筋，流传至今已有一千余年，是高档宴会、家宴和馈赠亲友的佳品。作为吃货的你，到了龙门古镇一定要吃一下，油面筋里面有鲜肉、笋干等，色泽鲜艳，吃起来十分美味可口。 龙门的老街和小巷的道路大多是由拳头大的鹅软石竖着牌坊铺设的，相传，古镇整体布局由孙孙权后裔等众多兵家以迷魂阵的格局建造而成。除了老街以外，镇中皆为长弄小巷，厅堂密布，巷道纵横，墙檐相连，房廊相接，走进古镇令人如坠迷宫，东西莫辨，别有一番情趣。古镇迷宫般的建筑格局含有深远的历史文化意义，无形之中，也为龙门古镇增添了一份神秘色彩。 龙门古镇不仅厅堂比较多，古桥也是蛮多的，其中有跃龙桥、万安桥、万禧桥、万庆桥、庆禧桥、太婆桥等，但“太婆桥”是我印象最深的，太婆桥大约二丈高，横跨龙门溪，桥的东面有个小亭子，叫做“枕船亭”，桥西是“砚池”；也许是因为名字的原因，“太婆桥”让我倍感亲切，想到了一首歌《外婆的澎湖湾》，也许是想家了…
我觉得这里不错，规划管理也到位，就是向导游姑娘问路时，得到的回答不尽人意。其实大可不必这样呀，散客、老人，就这么讨嫌吗？来的都是客呀。倒是入口处和几处景点的老年工作人员，很有耐心，反复指点该如何走。我们千里迢迢，是麻烦你们了，可是不也带来了好处吗？遇到的人，年长的都比较友善，年轻人，总是先投来怀疑的目光，再温暖些，不更好吗。
停车方便，停车场很大，一天10块。小镇路边找个地方停可以不收费。商业气息较浓，景区被圈了起来，出入口都有人查票，80块的票价8个景点，其实这些景点不看也是可以的。在小镇走走，看看房子看看水就觉得很好。不想看景点要进小镇的话，可惜不好进。
很美的古镇，在这疫情防控期间鲜有人来
古镇的老街连接着这里的过去与现在，有着今日的繁华也有着过去的故事漫步老街，只是安静地走来走去，去看看那些保持素色看得见纹理的生活样子。
孙权故里，千年遗迹处处有。 龙门古镇，沧桑沉淀时时现。 明清的建筑，淳朴的民风。 行云野鹤般，云雾环抱中。 雨濛濛兮，空气清新。 雾朦朦兮，心旷神怡。 富春山居，诗画古镇。 雨雾龙门，更现魅力。
景色很不错，羽毛球拍生产基地😄
挺适合出游的环境，真心还可以哦。
地理位置好找优越，特别推荐给朋友
龙门古镇真的特别好。。。。。。
很成熟的景区了，该有的都有很热闹，村外风景也不错 ，跟前不久去的河阳古居有点类似，收费小景点没什么惊艳的，不过小吃有几样比较新鲜的面筋和汉堡加臭豆腐。
挺有特色的古镇 吃吃逛逛 不错
还不错、可以逛个2-3小时。门口买的米酒还很好喝约。另外，旁边有小道可以进入古镇的。
非常值得一去的古镇，是三国时期吴国孙氏的后人聚居的地方，旁边还有富阳最高峰杏梅尖，值得一览，不虚此行。
龙门古镇，保存完整的原始村落，走入这里并未感觉浓郁的商业气息，反而随处可见这里的原住民的淳朴的生活状态
不错的地方在山下 风景宜人 商业味不太浓 但也有些小店逛逛 买点吃的 走走看看的地方挺多的 比较喜欢的一个古镇
非常非常一般 整体规划非常乱 各个胡同两侧竹竿林立 ，作为收费景点实属不该，景点毫无含金量，跟之前去过的任何古镇没法比 不知4A何来 携程上有些评价实在是言过其实 作为富阳第一站 非常失望
***
“蒹葭苍苍,白露为霜。所谓伊人,在水一方。”芦花飞舞荻叶荡漾，芦苇花语“坚韧的爱”，象征着东吴大帝孙权与一生挚爱步练师的爱情故事。
十几年前来过，那时候还是因为理发师才火起来的，十几年过去了有很大变化，特别是周围建起来造型一样的民宿和餐饮，古镇里商业味道更浓了
十几年前来过，那时候还是因为理发师才火起来的，十几年过去了有很大变化，特别是周围建起来造型一样的民宿和餐饮，古镇里商业味道更浓了
从建德回上海路过，高速下来很方便，停车也很方便，适合家庭亲子出游，但由于景区内部道路均为碎石路，基本无法推婴儿车，基本靠人抬着走，建议后续加以改进。
风景不错，可以看到周围的山，小溪边有很多小朋友玩水，商业气息不算浓重，还有不少居民住在里面，生活气息浓重，景区里面几个院子没啥特色，进去走两步就没了
位于杭州市西南52公里的富春江南岸，是“富春江-新安江-千岛湖”旅游线上的国家一级景点，有320国道与之相连，交通便捷，据传是三国孙权的故里。
门票包含了三个里面的收费景点，如果不去是可以从牌坊左面的小巷子跟着本地居民随意进出的。 镇子里很浓的生活气息，没有严重商业化。街巷溪水都十分的干净， 店家们热情但不会过分推销，各项价格都很公道。 慢慢逛体验一把慢悠悠的江南小镇生活和景色也不错。 不建议住古镇里，房间略小且潮湿，镇子外很多干净宽敞的民宿可供选择，更有性价比。
据传是三国孙权的故里。[1]村内以独特的明、清古建筑群而闻名，是现今江南地区明清古建筑群中保存较为完整的山乡古镇。村后有龙门山，海拔1067米，峰峦重叠，气象万千，为富阳群山之冠。东汉名士严子陵曾游龙门，观山势异常，赞叹：“此地山清水秀，胜似吕梁龙门”，古镇也因此得名。
有特色，值得一去。做网球和羽毛球拍，在当地购买或定制，性价比银高。
古镇还是蛮有特色的，比较原生态，但整体上不如诸葛八卦村，无论建筑特色，文化底蕴，部分景点比较残破，观感不佳，建议进一步整修。
性价比高，赞赞666666666655555555555555
总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，赞赞赞赞666666
龙门古镇门票80携程订60够了古镇是东吴大帝孙权故里很多徽派老房子白墙黑瓦马头墙特色古镇都是大的鹅软石路建议穿运动鞋不然脚走起来比较痛，古镇夜景还行就是人少灯不亮指示不明容易迷路特色龙门面筋不错好吃2元一个
【景色】还是有古镇的风味 【性价比】70一张的门票有点偏高了，即时提前在携程上购买，也不值55的价格 【趣味】一般，不推荐
还是可以值得逛逛的，就是门票收的有点扯，边上也可以进去。
挺好的景色不错，有趣好玩，总体超赞，性价比高，
超美看了租个女友回家过年才来的，有种圆梦的感觉
距离上海三小时车程，古镇原汁原味，游人不多，停车方便，适合家庭度假，但内部道路均为碎石路，推婴儿车极不方便，建议适当改进。
人气不怎么旺，古镇各方面还有待进一步提升，孙权故里，不管怎么说，还是该来看看，孙权面筋也值得尝尝。现场制作的黑糖姜茶还不错
过年就地旅游，带着小朋友逛古镇，体验不同于城市高楼大厦的另一种生活。小朋友很新鲜，不同的生活风貌，满眼的灯笼，好吃的米糕，姜糖，臭豆腐，孙权面筋，好喝的米酒，姜茶，梨糖膏。 轻松愉快的古镇游。主要是门票不贵，杭州身份证半价。
龙门古镇总体还行，商业气息比较少，还保留着古镇原始的味道。不亏是孙权的故里，古镇感觉有点走迷宫的味道。夏天去比较热，景点内吃饭比较坑，建议吃好再去或自备点干粮。自驾停车比较方便。景区内道路大多是鹅卵石铺的，建议穿鞋底厚点的鞋子游玩。
姐妹几个一共100块请了个导游，带我们了解这边历史文化，风情还不错，商业气息也不浓，很纯朴的古代小村落，总之姐妹几个玩的挺开心，唯一后悔的是，花生糕挺好吃的，早知道多买些了，还没到家，就被闺密几个抢完了……
早就听说陈逸飞的电影“理发师”取景地是龙门古镇，只是想到从上海开车去还是有点远，为了让开车的人也能好好游玩，这次过年决定先到杭州住一晚，然后再出发去富阳，果然，今年的新春天气温暖阳光明媚，为古镇增添了冬日的景色，非常喜欢龙门古镇，比起其他高价无味的古镇来说，它的那些建筑，历史人文，山，水，辉映在一起行程了龙门所特有的景色，具体游客可先网上看景点介绍，喜欢，推荐，
走走青石小巷，寂静无声处感受历史的厚重
是个挺有感觉的小镇，镇子不大，走一圈可能也就两个小时左右。小镇里也有挺多小店，但是没有被过度的商业开发。唯一一个缺点就是小镇里卖臭豆腐的比较多，味道有点难闻。
据说是孙权后裔所居住的村子，基本还保留了原先的布局，但那个砚池感觉修整得也太新了，虽然从照片上看还不错。村子有好多出入口，所以除非你要进部分建筑，否则完全可以免费出入。那里的小吃不错，价格也不贵。
一家人一起去的，还是玩的挺开心的
五一期间人也不会爆多哦
杭州附近的古镇，趁国庆出游路过，购票一游。双人套票优惠不少，虽要取票，但也挺方便。古镇各有千秋，午间天热，只是走马观花。
龙门古镇也是影视作品取景地，古镇有很多保留完好的的明清建筑群，很古色古香，村后有龙门山，连绵起伏，生态很优美，游客很多。
龙门古镇龙门古镇位于杭州市西南52公里的富春江南岸，是“富春江-新安江-千岛湖”旅游线上的国家一级景点，有320国道与之相连，交通便捷，据传是三国孙权的故里。村内以独特的明、清古建筑群而闻名，是现今江南地区明清古建筑群中保存较为完整的山乡古镇。村后有龙门山，海拔1067米，峰峦重叠，气象万千，为富阳群山之冠。东汉名士严子陵曾游龙门，观山势异常，赞叹：“此地山清水秀，胜似吕梁龙门”，古镇也因此得名。
陈逸飞说:龙门是我心目中的古镇。于悬有了电影《理发师》。龙门轶事多，逐本思源，这里是代英主孙权故里。然而，今天的孙氏子孙却将这里打造为中国羽毛球拍之乡，家族手工制坊随处可见，穿线拍的阿公84岁了，1949年时曾在南京大光路当了五年空军，如今眼明手利飞针走线，每完成一支球拍穿线可挣0.48元。
龙门古镇真正的古镇，位于富春江南岸，是孙权后裔最大的聚居地。这里不仅是景区，也是个比较原始的生活区，没有鳞次栉比的商铺，倒生活着质朴的当地人，还保留着不少完好的明清古建。电影《理发师》、《富春山居图》曾在此取景。
古镇还不错，挺清静，从古代的厅堂，门楼，还能体会到几百年前的古典味道，古镇像迷宫，道路错综复杂，很容易走迷路，玩了半天，也没啥好买的，最后在出口买了点花生糕，还不错，味道挺正，也不怎么甜，总之不枉我到此一游，有点收获回去了……
一般的，商业气息浓
一般，商业气息浓
很好的！很好的！
全是石子路，推婴儿车非常难走…地方也不大，偶尔逛逛还可以
没去过可以去一下
门口的花海真美
适合周末踏青
景色不错，
古镇虽然不大，但穿梭在古镇中要找到指示牌上的一个个小景点还是有困难，所以所购讲解没有用到几个，其实景区设置的指示牌并不少。
龙门古镇以清代建筑而闻名，也是保留比较完整，村后有龙门山，海拔很高，山峦叠嶂，气象万千，风景宜人，来这里参观游客很多的。
龙门古镇，值得一游，虽没有江南六大古镇名气响，但也非常有特色，只不过是太低调了。景区内风景优美，鸟语花香……特色小吃，奶茶辣椒酱……景区门口都是饭店、民宿，只要住上一晚，老板娘会带你们进景区免门票。 【景色】
嗯，是个很值得去散心的好地方，山清水秀，人杰地灵，风景如画，远离大城市喧嚣，我们这次中秋小长假去很清静，没有人潮拥挤，镇上的酒酿馒头松软可口，还有米酒香得醉人，令我流连忘返。时间充裕的可以选择镇上民宿住上一晚。友情提醒:持有杭州市民卡或者杭州身份证的免门票，免门票，免门票！！！
龙门古镇——孙权故里，一个很安逸的小镇，没有乌镇的喧闹，也没有商业化，是一个很冷门的景点，小镇街道也很冷清，村子里的人大部分姓都姓孙，小镇既是自己的家，也供游客游玩，村子的环境真的很好，漫步在小镇，感受小桥流水人家。
帮家里人定的票，据说非常无趣，白花钱了
古色古香的原始村落，领略了古典风情～今天去的游客蛮多的，沿着小溪走走，身心疲惫全无，还有古镇的特色：孙公饼，各样式的姜糖，再有就是这里是羽毛球拍的基地～～～～
和其他江南古镇差不多了商业味浓了一点 都是老建筑走走逛逛还行吧 倒是门口一大片粉黛乱子***较抢镜
可能是因为太热了，没有什么兴致去逛，所以觉得真的一般，就是一些卖木制玩具的小店和炸面筋的还有米酒。有一两个景点可以看看，景色一般，
土匪一样的村民，不推荐去
看了租个女友回家过年才去的，很美，很天然，地上都是鹅卵石，和青苔，不像乌镇那么商业化，乌镇我也去了但是龙门古镇以后有机会会去第二次，好好看清楚。
"古色古香，江浙这边，很少有的宁静
原始状态，古镇像迷宫一样，岔路口很多，
一不小心就走到人家家里了
小弄堂很多，好吃的有  油面筋    米酒

老常家 的姜茶等等，"
龙门古镇位于杭州市西南52公里的富春江南岸，是“富春江-新安江-千岛湖”旅游线上的国家一级景点，据传是三国孙权的故里。村内以独特的明、清古建筑群而闻名，是现今江南地区明清古建筑群中保存较为完整的山乡古镇。东汉名士严子陵曾游龙门，观山势异常，赞叹：“此地山清水秀，胜似吕梁龙门”，古镇也因此得名。
龙门古镇——孙权故里，一个很安逸的小镇，没有乌镇的喧闹，也没有商业化，是一个很冷门的景点，小镇街道也很冷清，村子里的人大部分姓都姓孙，小镇既是自己的家，也供游客游玩，村子的环境真的很好，漫步在小镇，感受小桥流水人家。
非常！非常！非常不值一去的一个古镇！
古镇本身逛逛还可以，有挺多学生在画画的，但是兜了一圈后发现除了正门有人在检票之外，另外的口子其实都可以随意进出，所以完全没有必要买门票。
一般一般一般
龙门古镇不仅是景区，也是个比较原始的生活区，三国时东吴大帝孙权的后裔聚居于此。古镇处处透着深厚的文化底蕴，也时时以生活真实的一面展现给四方来客。在这里，可以好好地感受古老文化和安静的氛围。
门票挺贵的，随便看看还可以。臭豆腐面筋挺好吃。
总体一般，不值得很远跑过去一趟，缺乏特色。
五一前去的，人不是很多，还是有点特色的古镇
从镇的旁边可以免费进去，镇很大但开发的地方不大，吃的还可以。总体来说现在疫情可以去人也挺多的吃的也便宜，字数应该差不多了吧
"古镇风景还不错，原汁原味的老房子，道路错综复杂
如果迷路了，看到水渠，沿着水渠，可以走回到出入口

精明的我  还发现一个意外的小秘密

古镇卖姜茶的很多，仔细观察，原来大部分都是外来进的货，弄个锅，摆摆样子的

细心的我，逛了一下午，，对比了好几家，，
最终发现，唯独  老常家 祖传姜茶   还真不错，口感特别好   性价比也最高

真的 现场做的，热乎乎的姜茶快，拿到手里，摸了摸，我才放心
老板现场做给我的，真的很满意

玩了一天没啥收获，就搞了2袋  老常家祖传姜茶
也算一天没白跑，哈哈

对啦，还有个意外的小惊喜，我在河边 捡了50块钱"
龙门古镇地处富春江龙门山下，镇内屋舍房廊相连，长街曲巷连贯相通，镇外的人进入镇里，如入迷宫。这里也是《理发师》、《富春山居图》等电影的取景地，更是让它名声大噪。古镇大致分为古镇溯源、老街乡情、溪畔人家、百步遗踪、砚池夜月、孙氏大宗等10部分，镇子不大，一般两个小时左右即可逛完。
非常happy的一次短途旅行。早上8点才在携程上买的门票，到龙门11点，开启_逛吃逛吃的模式。孙权面筋很好吃，尤其呀趁热吃，砚池非常漂亮，美美的拍了几张照片，最赞的是米酒，从一入景区就开始馋，因为要开车，所以，从入景区就开始忍呀，忍到家终于喝上2杯，那叫-一个美呀。。。
"真正的古镇，龙门古镇位于富春江南岸，是孙权后裔最大的聚居地。这里不仅是景区，也是个比较原始的生活区，没有鳞次栉比的商铺，倒生活着质朴的当地人，还保留着不少完好的明清古建。电影《理发师》、《富春山居图》曾在此取景。

古镇大致分为古镇溯源、老街乡情、溪畔人家、百步遗踪、砚池夜月、孙氏大宗等10部分，镇子不大，一般两个小时左右即可逛完，赞！"
电子票记得也要兑票
还是不错的商业规模不大。还是有点景点的
古镇还是需要找导游。没有干逛有点无聊的
感觉一般没什么特色
古镇有很多小路可以直接进 几个景点感觉缺乏日常的维护 体验感比较一般 并不值门票的价格 古镇里面的商业没有啥特色 千篇一律
门票贵，古迹多，但商业模式太重。
石子路真难走
可以不买票，从游客中心往后走150米就可以从小巷子走进去，门票包涵了九点景点其实就是有个房子没啥看头，主要就逛逛古镇，大家可以不用买票的，50块没必要
走走看看吃吃还是比较适合的，大热天在小茶苑喝个下午茶吹个空调也是不错
几个打卡的纪念点还可以，商业街不怎么有意思，而且门票很鸡肋，因为纪念点好多都没有好好打理，路都不通。
作为一个古镇控，这些年林林总总去过不少古镇～～而龙门古镇是最名副其实的古镇。古朴自然，原生原貌，没有现代污染和过度商业化。漫步卵石路，浏览古民居 ----仿佛时光倒流，重回明清。建议订一家古镇民宿 ，一般老板会带你进古镇，还会带你参观部分经典古建筑。
"很漂亮的小镇，老年人比较多，古镇也很幽静，
风景很漂亮，远离大城市，这里还能找得到原始的生活状态，玩一天，心情很舒畅，随手拍了几张美图，哈哈
对啦，景区入口，有家现场制作的手工姜糖   姜母茶
口味特别好…很喜欢"
古城不算大，挺有韵味的，走进去更像是一个迷宫，往往会有山穷水尽疑无路、柳暗花明又一村的感觉。可能不算是旺季，古城里人很少，幽深静谧，吃吃当地美食（炸面筋）、喝着当地人自酿的米酒、听当地人在晚霞中闲聊，还真是惬意
"孙氏家族秉承先祖业绩，在此定居已逾千年。这里是现今江南地区明清古建筑群中保存最为完整且极为罕见的山乡古镇。现在这里百分之九十的人都姓孙。 
镇口外这里也是一景，叫乡野田园。有些遗憾，油菜花大都还没开，太早，顾此失彼啊，嫩柳与黄花不能兼得。 
这磨坊在游客中心不远处，里面是餐馆。 
孙权面筋随处可见，面筋很软，里面是肉馅。还行吧。 
我后面有一个旅行团，我在前面先转、拍照；之后看他们向哪里走，于是快走几步，赶在他们之前到下一处。这样既不会走弯路，又有机会蹭听讲解。 
这个“工部”好像是监造船只的，展示了一些不同时期的船只模型。 
这古镇很容易迷路，即便问路也还是搞不清。问导游，导游回答：哪里都可以走。不如不问哦。 
当离开一处景点时，一定要问好下一处怎样走，不然真是不好找呢。 
与大多数南方古镇相同，水塘前的开阔地带，是镇子的核心地区。这里叫洗砚池。"
还是有点特色的古镇
孙权故里 龙门古镇，景色一般般吧，规模不大的徽式古建筑群！
没有被过多开发的古镇，适合寻找自我！懂得品味的人会忘不了这个地方。吃饭的地方不好找，记得带点吃的过来！如果坐车过来富阳西站有公交直达！
砂锅真好吃
还可以不错
老街根本不要钱💰上当受骗，就是里面9个点参观要💰，但是没啥看头
古镇有很多明清的建筑，当地人也很朴实，喜欢拍古建筑的就来对了！
G20峰会期间，治安很好，到处有巡逻的警察，游客还可以，，古镇风景很美，道路错综复杂，半天下来，玩的挺开心，回来时买了点花生糕，还挺好吃的……
龙门古镇，古朴静谧，清淡安逸，历史悠久，文化深厚。龙门90%以上的村民是三国东吴大帝孙权家族的后裔，数百幢明清古建筑密匝匝地立于古镇，屋舍房廊相连，长街曲巷连贯相通，街上的卵石被岁月滋润得很温婉，给古镇增添了别样的风采，确实值得一去。
过年期间带孩子一块儿去的，是个闹中取静的去处，也适合一个人静静的边走边看。是个了解民俗文化的好去处。可能是过年期间吧，人不是太多，商业气氛不像有的古镇那样那么浓。戏台有民俗文化表演，给小孩看看着挺好，了解一些传统民俗。
龙门古镇，孙权故里。古镇地处富春江龙门山下，离富阳约16公里。四面皆山，大山头盘踞于西隅，龙门山崛起于东南，剡溪与龙门溪交汇于镇北。“此处山清水秀，胜似吕梁龙门”，东汉严子陵畅游龙门山时赞叹不已，古镇也因此得名。 古巷里清风如水，街上的卵石被岁月滋润得很温婉，两旁的店铺依稀可见古时的招牌，风景特好。 特色美食有国太豆腐，油炸面筋（内有猪肉糜和竹笋），文台粉条，江东元宝（猪爪前端）。
炎炎夏日来到了古镇，感受到了江南小镇的民风淳朴，小镇基本上保留了以前的古建筑，还不错，就是里面路太复杂，像迷宫一样，没有导游的话景点要自己慢慢的找，要是像乌镇一样把指示牌做的好一点就好了，总之还是不错，值得游览。
龙门是孙权的故里特产龙门面筋和米酒我妈最喜欢喝的就是龙门的米酒很好喝每次区都会带两壶回来景色也很不错哦可以看到古人生活的时候样子甚至现在还有古人的子孙居住在此
全程免票，竟然显示要买票，骗人的软件
古镇的老街有一千多米长，有形形色色的人在做生意。王蒙古镇景色宜人，空气清新。
古镇的老街有一千多米长，有形形色色的人在做生意。龙门古镇景色宜人，空气清新。
与其它古镇很不同，有历史人文积淀，有百姓现实生活，建筑古朴典雅，居民礼贤善良，基本没有其他古镇那种商业喧闹杂噪。有些人文故事挺有韵味。
这么多年一直很想去的地方终于实现了，商业气息不是很浓，有当地人居住，在杭州汽车西站做公交到富阳，再转去富阳汽车西站，2元到龙门，回来汽车沿着富春江回来的，天气好，风景很好
杭州市富阳区的龙门古镇，我们在炎热的夏天来到这里，在携程网上买的门票是55元，比在当地买要便宜，也许是天热，游客很少，当地居民很热心，会指点游玩景点。
"这几天刚好赶上百花节，风景很漂亮，
还有好多互动得节目表演
景区岔路口比较多，容易迷路
有鹅卵石路，女孩子就别穿高跟鞋了
别问我问什么脚这么
特色小吃又  油面筋     米酒
老常家的养生姜茶"
很好，携程订票很ok，方便快捷实惠。人不是特别多，老房子历史悠久，幽静古朴，历史沉淀，各种特色自制小吃，绿色安全。比较值得一去~
景区环境卫生一般，没特色，没亮点，感觉门票价格虚高，不值。中肯评价
龙门古镇位于杭州富阳，这是一个人文积淀深厚的小镇，是孙权的故乡。古镇保留了原始的风貌，建筑古朴而有特色，一条小溪穿镇而过，石板路记录着历史的回忆。
一直都想去的地方，终于来了，全是因为租个女友回家过年这部电视剧，看了很多遍，很想去现场感受下。龙门每条路都是通的，真的很容易迷路，砚池景色也很美！
堪称本次出行最优经典，开发过程中的景区，人们还是都很朴实的，指路、聊天、还邀请在家吃饭。热情淳朴。好吃的东西也是多的不要不要的
好多影视剧的取景地，很有名，这里很多人家都是三国东吴孙权的后人。
今天的天气实在是太热了，进去其实不是很大，但是建筑的非常有特色。是比较古老的建筑也有很多居民住在里面。和一个很大的迷宫一样。还是比较值得一玩的！
门票小贵，但是景致的确不错，很适合怀旧型的摄影写生，小镇偏向村落化，虽然商业开发了，但是小镇内的街道和住宅还保持地相对原汁原味。是陈逸飞的作品《理发师》的取景地，相信陈逸飞的审美水平！
"龙门古镇

龙门古镇景区面积2平方公里，完好地保存着宏大的明清古建筑群，龙门溪与剡溪呈丁字相交穿越古镇，街巷密布，据称可以起到迷惑敌人的防御作用。对于游客来说，迷失在面积巨大错综复杂的古镇里，本来也是一种乐趣。"
古镇地处富春江龙门山下，镇内屋舍房廊相连，长街曲巷连贯相通，镇外的人进入镇里，如入迷宫。这里也是《理发师》、《富春山居图》等电影的取景地，更是让它名声大噪。古镇大致分为古镇溯源、老街乡情、溪畔人家、百步遗踪、砚池夜月、孙氏大宗等10部分，镇子不大，一般两个小时左右即可逛完。
“租个女友回家过年”好像就是这里拍摄的
富阳龙门古镇！里面多明清旧居！古镇不大！商业化也不太严重！青砖白瓦！不过里面到处在拆迁！估计在大规模开发建民俗吧！希望不要破坏古镇的氛围！
一代帝王的江南故里 一座活着的千年古镇 ，四周青山环绕，溪流，古村，老宅，门前儿童嬉戏，老人闲坐聊天，生活如此安逸！长时间待在市区，不是时间急一定要在那里住一晚的，出行很值，
国庆假期，避开前五天的人流高峰，今日启程来的孙权故里，富阳龙门古镇，民风纯朴，保留明清建筑风格，卵石铺路，户户好客，油面筋很有特色。
龙门古镇-孙权故里，一个很安逸的古镇，镇子不大，一般两个小时左右即可逛完，古镇属于典型的徽派建筑，很古朴，很有味道.取票也很方便，价格便宜，值得游玩。
目前免费开放，住在边上的雷迪森庄园酒店，非常方便
古色古香蛮可爱的。特产东西价格实惠。休闲好地方。
门票70，网络购票60。网络购票后1小时才能使用，所以打算网络购票的请提前规划。镇上的确都是老房子，很有年代感。如果要拍照，建议下午去，光影正合适。
江浙一带大景点几乎都玩遍了，网上查到龙门古镇，属小众景点，游客不多，古迹保存较好，到了古镇中心位置的砚池，恍惚到了宏村的月沼。
杭州附近的古镇，保护得不错，有山有水景色宜人。
古镇的景象和其他古镇有很大不同，没有什么河流经过镇子，不可以做什么小船，走在那里的小路上都是鹅卵石铺的，好多房屋也是鹅卵石做的，古镇的历史文化很浓，总体还算不错！
古色古香的地方，让人留恋忘返，很喜欢这里
龙门古镇保留了原生态的居住环境及特色，没有像其他古镇那么的商业化，值得一游。特别推荐下老街上的花酒间，桃花酿真的很好喝。
"古镇的面貌保存还算比较好的，道路错综复杂

如果迷路了，看到水渠，沿着水渠，可以走回  出入口，

好吃的有 米酒  油面筋      老常家 祖传姜茶  等等

总之，一天没白来，带了点战利品回去了"
冲着孙权故里去的，其实是孙权后代迁徙过来的聚集地，不过确是为数不多的没有太多商业气息的古镇，一条小溪贯穿小镇，鹅卵石垒起的房子，屋后的一片芭蕉叶，自得其乐晒太阳的小猫，静谧安详，最爱砚池那一片宁静，一茶一书真想呆上一天
古镇位于山峦环抱之中，村口一条青溪奔流而过。穿过了古校练场，走过花廊，即进入古镇。古风古韵保留得不错，但里面几个小景点还是要购票入内。每人30元进入孙氏宗祠，祠堂保存比较完整，但门楣廊柱雕刻花纹简单，看多了各地方的古老宗祠，此地显得简朴。
雨后的古镇会很有味道，喜欢古镇里斑驳的墙，有历史的沧桑感；也喜欢窄窄的小路，穿行而过，仿佛穿越时空。古镇里的人流除了重大节假日，平时也不多，物价也不贵，可以常来养心，至于要来这里享受高大上服务的，估计就选错地方了。
可能是宣传不够，游客非常少，很安静、很美的古镇！适合静静住着，会有种穿越了时空的错觉！但纪念品方面没有突出孙权故里的特色。请了讲解，讲的不错，对古镇历史有了一定了解。古镇是按八卦设计的，第一次进去，没有导游，基本走不出来，感觉就是迷宫，挺有意思的！
小长假前听朋友念叨龙门古镇蛮不错，可以去走走，于是网购了票，停车场出口就让我觉得真是好地方，远山近水干净淳朴，古村中间龙门溪缓缓穿过，让整个村子更有生机，好多古旧荒废的老宅，但门前布置的一些精致的小绿植花坛，立马变得有古韵。古镇道路像迷宫，走着走着就失去方向，记好了，逆流而上进，顺流而出。景点最里端有个大池塘，周围有些餐饮，可以边享受风景边喝茶吃饭。三个小时左右游玩还是挺不错的。
大年初二，春节天气预报中唯一一个晴天，出来游玩的人集中爆棚了。不过龙门古镇还是组织得比较有序。保留了一些徽派建筑，石头铺成的古街，当地的小吃如：炸油面筋（内馅为肉末和笋）、酒酿馒头、油炸臭豆腐、油炸馒头夹臭豆腐、鸡蛋仔、煎饼、小馄饨等等，这里还是羽毛球拍之乡，孙权故里。对了，春节这几天，属狗的人免票，别忘了带身份证。唉！我就白付了两个人的门票。
除了有点远之外都挺好的，山中古镇，清净安宁，保留了大量明清是的古建筑，白墙青瓦，很有徽派建筑的风格(不过好像说是杭派，分不清)~商业化气息不浓厚，比西塘乌镇安静多了~还有很多人住在里面，多为老人，生活气息重~而且据说为了御敌，把整个古镇的路弄的千转八拐的，好像一个迷宫，一不小心就会迷路，挺有意思的~据说是孙氏家族最大的族聚地，还能学习历史，就喜欢这样的地方
位于浙江省杭州市富春江南岸的山水田园古镇“龙门古镇”是三国东吴大帝孙权故里，古镇周围峰峦四起，围出一带绿野田园。到龙门下车就能看到古镇的大牌坊，古镇外有停车场，停车不是问题，停车费用10元一次。古镇开放时间 8：00—17：00，入古镇即需购票80元/成人，网上买票每张可以便宜些，不过一定要提前一天购买。进入古镇后，可以看到一条鹅卵石铺就的老街和一些以卵石作墙垣的民宅民居。景区里有古镇导游图。古镇里保留着很多祠堂、厅堂、民宅、古塔、石桥、牌楼等明清古建，砚池夜月是古镇非常有特色的景点，永安山是富阳区以及杭州周边人们周末和节假日度假的好去处。孙权面筋、自酿米酒、土烧、自养土鸡等是当地的小吃特产。整个古镇商业气息不是太浓，相对比较安静。
众人皆知，现在的古镇无一不是“丽江化”，商业、热闹、喧嚣，但在龙门古镇，这些情况都不存在。 这个小镇还是很质朴。从检票处入内后，当地的***都还是照常生活在这里，他们门口支起的摊子上贩卖的也不过是自产自销的食品。譬如独具龙门古镇特色的油面筋、酒酿馒头、甜米酒和麦蹋饼等，这些美食我都比较喜欢，关键是价格真的良心价啊。东西都是论个卖，油面筋一个2元钱，馒头一袋10元7个，甜米酒没问价格，麦蹋饼2元一个，还有龙门烧饼5元一个，真的太意外了。现在哪个景区还有这种良心价呢？所以在这里，我感觉起码不用担心被宰，也不用担心吃得不放心。这是关于吃的。 再来说说风景。前面就说了，古镇质朴主要是因为开发还不那么功利和商业化，所以在这清静的小巷子里走走看看，真的是别有味道。看图片吧。
杭州市区坐514b到富阳公交站，再到西站换去上官方向的车（连百度都没有帮上忙），好在一切旅途劳顿没有被辜负，游人稀少，没有被商业化，保留的很完整，单单看完主要的九大景就用了3个小时，绝对值得，有机会会再来。
古镇为三国东吴大帝孙权故里，历史悠久，文化积淀深厚，留存着浓郁的宗族氛围和独特的民俗风情，至今完好地保存着宏大的明清古建筑群，为国内所罕见，古建筑种类包括祠堂、厅堂、民宅、古塔、石桥、牌楼等。 龙门古镇景区面积2平方公里，镇上有7000多人口，其中90[%]以上的居民姓孙，为孙权后裔的最大聚居地，如此聚集的家族是极为罕见，很值得一游
不一样的江南水乡，别具一格的南国明珠。
上周末去逛的，很不错的古镇，值得一去。
山清水秀，风景秀丽，值得一游，很多超有味道的胡同，走在石子铺就的道路上，很有年代感，小镇老屋里有原住居民，生活气息浓厚，活着的古镇，推荐！
龙门古镇还是很不错的，有空可以去看看
不用门票，特别淳朴，特别的推荐。。
很好玩，风景优美，保留原来的样子，
保持很好，票太贵，这样会搞死古镇的
孙权后裔居住地，传统与文化并重。
十年前去过，不知现在是不是有变化
孙权后裔的居住地，保护得比较完整
杭州附近的古镇，有空值得去看看。
龙门古镇很不错的，值得推荐去玩的
古色古香 值得一去哈 面筋 球拍必买
看起来很不错的地方。值得一去。
保存得相对完好的孙权后裔居住地
网上买票性价比还是很高的！门市售票大厅80元一人！不过也可以在每天8点前、17点以后进入古镇，工作人员下班了！门票免费！不过里面的小景点也进不了了！
有生活气息，没有被过度的商业化。细细去品，发现有以前的气息。很多居民居住在这里，而且很热情。小吃也有很多，太祖烧饼，面筋，还有米糕，是个不错的地方。
挺值得去的，景色也美，是个可以出片的地方，里面也有很多小商铺，商业化并不是很浓，听说也是富春山居图的取景地，有时间可以多逛逛！
星期日带老婆去的龙门古镇，当地人热情好客，风景美不胜收 真的值得一去，油面筋非常好吃，景区里还有很多小狗，非常可爱。下次还要去。
今天是国庆节尾巴，景区人不多，景区里农耕的一些工具保存的很完整，小朋友很长知识！明清建筑保存的不错，当地特色小吃很好吃，特别是米酒！味道不错！
挺好的，小朋友玩的挺开心的。商业气息也没有那么重。总体感觉还是很不错的。和江南的水乡还是有有很大不同的。有点徽派的特色。
当天天气还不错，去的比较早，人流也还好，停车费便宜，不管多少时间都10元，看风景建筑都是走马观花，感觉古镇都差不多，天热最好玩的还是那条小溪，让23个月的儿子体验了一把。花还算多，没去过的还是可以去一次
这个景点离富阳市区还是挺远的，不过路上还是很好走的，路上的风景也不错。门票不一定要买，可以从旁边的小路走走进去，如果大爷拦你，换另外的小路继续走进去就是了，小镇四通八达。里面小景点有一些，但还是风景好，山清水秀，空气新鲜。
小长假过来，原说下雨，结果晴天。龙门山左右云雾缭绕，气象万千。 古镇门票80元，有杭州市民卡的，走另外入口通道。 进入古镇，先走老街。沿街小店贩售的多为孙权面筋、臭豆腐和米酒等吃食。也看见有卖球拍的。原来这里也是球拍之乡。 老街走完一处处走走停停，看看兰花展，看看农具，悠哉悠哉。 也知道了宝船的总工程师是孙家的人。
哇塞，龙门古镇，实在是太棒了。这次玩好了，我下次还要带我的亲戚朋友过来玩，这边消费水平也不高，买东西比较实惠。住宿也比较实惠，美食也比较棒。
龙门古镇，和其他古镇还是有区别的。虽然也有小桥流水，但古镇最大的特色却是曲径通幽别有洞天。往往从一个狭窄的小门进入，里面却是令人眼前一亮的开阔风景，实在让人感到惊奇。古镇里游客也不多，十分难得！鹅软石的小路不太适合推着孩子走。顺着水流方向，便知道如何走出古镇。还是挺值得一去的！
很普通，卫生也差。
悠闲的逛逛还是很惬意的，东西也不贵，性价比还可以。静静地拍拍照感觉很好。但是如果要看什么景点，那和其他古镇也无差别。感觉门票有点贵，毕竟没什么特色的风景。就是把人家住的地方围起来设了个收费处的感觉
空气清新，自然、舒适，趣味性强，性价比超高的，古镇建筑风格独特魅力，不错的选择，性价比超高的
不建议游玩
杭州身份证有优惠，不错，导游讲解的不错。有趣好玩，
龙门古镇整体游览感觉不错，确实有不同的游览体验，好多建筑一看就是年代久远，就是部分的商业影响了古镇的古朴气息。
感谢携程省下门票钱来买吃的，孙权面筋给力，好吃，上午悠闲游古镇，古镇还有越剧演出，下午去爬龙门山，累并快乐着！一路风景一路歌……
古朴的小镇 游荡一下午，看看，逛逛 依山傍水的风景。五一去的，人少，安静
龙门古镇——孙权故里，不同于乌镇，商业气息不浓，环境幽静，很多建筑保存了历史的沧桑。
标准的古镇景点 关键是还没有完全商业化 民风淳朴 矿泉水2块钱 馄饨水饺10块钱 环境也很不错 非常干净 湖里还有人一直在清理垃圾 建筑保持的也非常原汁原味 建议花个半天一天去逛一下
龙门古镇有着远离喧嚣的城市的清净，当地的人们都很友善，会主动告知最佳的游走路线。水清澈见底，空气清新。适合散心的旅游胜地。
景色不错，环境优美清幽，美丽的江南小镇，是减压散心的好去处。
关于龙门古镇，门票70元，网上购买不能立刻使用，需要等1小时。古镇出入口较多，并非所以出入口都有检票人员。需要凭票进入的景点，其实啥也没有，大多是一个一进的院子，类似徽州的祠堂。有条老街，两边街铺售卖的大抵和其他古镇差不多的食品或商品。个人感觉整个古镇不值70元。厕所标志比较少，问了保洁才寻到。如果去过西递宏村，新叶古镇，诸葛八卦村，堰芝古镇的这个可以忽略了。我也不推荐给小伙伴。总之仁者见仁智者见智。
从富阳汽车西站坐去上官的车，投币2元，我是在龙门古镇的前一站就下车了，欣赏完花海，才步入游客中心取票的，携程买票便宜了不少，并且还给了张正式的门票。里面的小景点，如世德堂、明哲堂、孙氏宗祠、百花厅、百步厅等等，就单体建筑来说，真都算不上精致的古建筑，我指的是牛腿的木雕、门榄的砖雕工艺。但走在幽静狭窄的小巷石子路上，欣赏院内外小巧的园林，听着龙门溪水潺潺，确实感觉到时光倒流！
龙门古镇孙权故里，不同于江南古镇，老建筑老房子小街深巷很有特色，每家每户门口窗台都有花花草草很美，古镇里有家小吃店，梅干菜麦饼和小馄饨很好吃
国庆节期间车子不是特别多，停车挺方便，进入景区后，指示系统不是很准确，会让人走错方向或者不清楚路线方向；沿路商铺规划太乱，有很多摆摊商户只顾赚钱没注意卫生，管理人员相对较少；总体感觉中等，还是值得一去！
十一的时候去的，人不是很多，古镇还是很不错的，商业化不是很重，油面筋味道还不错，脆脆的，有个烧饼也很好吃，买了几个小玩意，还有，酒酿甜甜的，味道超好的，而且也不贵，带老人去玩很不错，周末的时候去走走是个好地方
作为三国时期东吴大帝孙权故里！龙门古镇还是保留了明清时期孙氏后人的宅门府邸的旧相貌。这回是十一假期去的，古镇里人还蛮多的，但是不怎么拥挤！古镇巷子很多，弯弯曲曲。游玩时，最好看着地图，不过还在古镇里面还有孙权后人居住，迷路了，向他们求助都会告诉你怎么走！因为古镇里还是孙权后人居住，所以在旅游景点特有的商业味中还夹杂了许多烟火味。这一点挺好的。至于游玩景点，按照地图游玩路线走就行，最值得一去的是孙氏大宗。很有历史厚重感。宗祠里族谱介绍算是给我补充历史知识了。至于吃吃喝喝的话，强烈推荐龙门油面筋！还有米酒（开车出玩的就别碰了）！个人游玩后感受就以上这么多～
龙门古镇总体还行，携程订票方便。古镇商业气息比较少，较好的保留了古镇的原始味道。景区内饭店用餐比较坑，建议自备点心干粮。古镇道路大多为鹅卵石铺设，建议穿鞋底比较厚点的鞋子游玩。夏天去，比较热，建议早上出行。景点自驾停车比较方便。
龙门古镇 孙权故里 游览期间恰逢庙会 表演节目也很精采 孩子看得很开心哈 景区就是个小镇 古建筑群 也有人家居住 说是孙氏后裔 特色菜就是面筋 味道还不错 值得一试 砚池的风景不错哦
江南古镇，白墙黑瓦，复古典雅，休闲度假解压散心的好去处。
比较原始的古镇，如果喜欢清闲的话可以来看看，没什么商业化，人也不多，里面的小景点也比较普通，性价比不是很高，但古镇外面有个庙会可以去看看
孙权故里，一直没时间去这回总算去了次，还不错白天景色还不错，老建筑白墙黑瓦，冲着夜景去的，可惜晚上太暗了不是很看的清楚，路标指向也不是很明确特色小吃面筋不错
空气很好，不愧是4a级景区，周边的古屋建筑保留着原来的风格，真的是古色古香的，这里跟西塘不一样没有那么浓的商业气息，更适宜人居住，散步
地处富春江龙门山下，古镇四面皆山，大山头盘踞于西隅，龙门山崛起于东南，剡溪与龙门溪交汇于镇北 而闻名遐迩，这里卵石铺就的小道纵横交错，砾石叠成的墙垣，处处充满古朴自然的韵味
总体不错，跟之前游过古镇最大不同之处是走在龙门古镇就像是在走迷宫，每条小巷都很像，要看路牌指引，不然绕来绕去又回到原地，一条主街有各种小吃，挺好玩的
十一从千岛湖回上海途径富阳，顺便来玩一下。古镇很大，建筑保存的也比较完好，游客也不是很多，很多小巷小路还是别有风情，还有很多孙姓人家住在村里，砚池的倒影也挺美，正门进去售票口可以换网络票。
古镇不错，节假日人流量稍微大一些，平时应该人比较少，属于冷门一些的景点，但是还是很值得逛一下，孙权的后代。
首先映入眼帘的是一片荷花，非常漂亮，可以下去采摘，古镇上，古老的房子，乡间小道，挺不错的，当地人也非常和蔼可亲，不知道怎么走，问他们，很热情的为我们指路，虽然热，但是是一次很愉快的旅行！
孙权的故里，被后人开发成了旅游景区，论古村落的建筑风格和保护情况，不如周边的桐庐荻浦和兰溪诸葛村，擅长的是拿祖先的名气来换取经济利益，性价比很低。
春节后去的，人不多，小镇很不错，古朴安逸，慢慢的走着看着！里面还有很多小景点，很有文化内涵，我们从杭州出发半天时间就够了！在杭州的朋友值得一去！
新年第一天，一帮人龙门古镇走一走，地方很大，孙权故里，都是老宅，保留着很完整房梁雕刻等，游在古镇上很惬意
孙权故里。依山傍水，村子很精致，建筑很紧凑。整体保护不错，保留了明清建筑风貌。离杭州60km，挺方便。
古镇是2016的国庆长假去的，可能知名度不高，游人不是很多，有许多学生在写生，说明该古镇还是有特色的。古镇还是值得一游，但希望不要过度商业化。
挺好的，小朋友玩的挺开心的。商业气息也没有那么重。总体感觉还是很不错的。和江南的水乡还是有有很大不同的。有点徽派的特色。
从杭州市区过去自驾车一个多小时的古镇，针对杭州市民免大门票，当然其实这个古镇有好多小路是通马路的，不走正大门完全是不买门票就进入景区。镇子不大，有常住的居民，建筑以明清建筑为主。比起乌镇、西塘，景区管理要差一些，路牌标示有待改进。
龙门古镇名气很大，终于富阳旅游部门给予免费开放了，带着家人自驾前往。古镇位于山峦环抱之中，村口一条青溪奔流而过。穿过了古校练场，走过花廊，即进入古镇。古风古韵保留得不错，但里面几个小景点还是要购票入内。每人30元进入孙氏宗祠，祠堂保存比较完整，但门楣廊柱雕刻花纹简单，看多了各地方的古老宗祠，此地显得简朴。
龙门古镇还是比较原生态的，非常羡慕生活在古镇里的居民，小桥流水人家，过着慢生活！
付门票的古镇，五一游客也不少，百花节期间镇内各处都摆放着鲜花。镇内有一家面包房的笋干面包非常好吃。
很适合妈妈辈的去游玩，这次是妈妈的朋友过来玩，大家都很开心
景色不错，富春山居图的拍摄地，适合慢慢的走别着急的那种。
非常悠静古扑，而且很干静，象小时候去外婆家一样自由随意七巷八巷的转，会发现小时候才吃的到的美食哦
慕名而来，携程上订的票，60元的票价还可以。古镇上居住着孙氏的后代，格局完整，石板路贯通，蛮有看头的，值得一去，只是天气有点热，走不动。
趁十一假期去富阳逛龙门古镇——孙权故里。走在百年老街之上，瞻仰老宅，欣赏着东吴风情，有幸在孙氏宗祠中聆听到了传统戏曲和变脸技艺，买字画，跳龙门，吃美食，登龙门古道，不虚此行。
比较一般的一个古镇，商业氛围浓重，没什么特别的历史见证，好在消费比较低，逛逛散散心不错，里面吃饭也不贵，不过记得买票，里面都要验票的
地理位置优越，杭州自驾车一小时到达。景区占地面积较大，请充分做好体力储备。门票价格略贵，个人感觉30比较合理，毕竟里面的小厅和其他古镇的还不能相提并论。
作为休闲游 这里还不错 应该属于村镇类 里面干净整洁 商业味不浓 有点无聊的 古镇外有荷塘和农业风情园 周边小饭店的菜品也很新鲜。票价80有点贵了，携程上买便宜些，总体来说可以 挺休闲的
龙门古镇比其他古镇要大，像地道战一样，如同迷宫，值得再次出游。我们玩了一上午，觉得还不够。
龙门古镇，三国群英传中的东吴孙权，出生于此，随着城市化的变迁，这里还保留了一方水土，古色古香的民宅建筑和商铺巷道，据说一大半的本地居民还是孙氏后代。
住了几晚了，景色真的很漂亮，酒店离景点夜市都很近，早餐种类有些少，但是倩倩服务超级好。
腊月26去的，人少很幽静，感觉很不错，由于时间来不及，匆匆走过2小时，以后有机会再来。
还是不错的，孙权故居，里面地方很大，保护的原汁原味，还有大戏可看，哈哈，上图给大伙看看
首先取钱非常方便，五一人也不是很多，景点比较简单，不过也还算可以，里面的酒酿馒头 米酒价格都不高，比其他景点要好，散散心还是挺好
比较原始的古镇。商业气息不是很浓。比较不错啊
龙门古镇，是杭州富阳当地孙氏家族（孙权后人）的故里，是一个现今难得的未被过分商业开发的古村落，陈逸飞电影“理发师”在这里拍摄应该也是看中这里原汁原味的古民居风貌吧！
服务好，小伙子热情好客，价格实惠，下次继续
整体不错，但去的时候非常热，待了一下就走啦
建筑真的古色古香，里面的指示牌不是很清楚，会迷路，但是好在条条小路都通，都能找到。
正月与家人一起游览孙权故里，是一个不错的选择。古镇里的小吃面筋比较出名，可以尝尝。
我滨江过去的，开车一个多小时，门票二维码被扫了之后才发觉亏了，杭州人凭市名卡只需要35元，同样是古镇不如周边的安昌古镇，没有一点过年的氛围，游客稀少，可能是周一的缘故，黑瓦白墙的徽派古建筑，小弄堂也很多，门票其实……那边主要是体验一下慢生活的节奏。相册照片无法上传。景色一般，
很不错的古镇，值得一去，小景点不去也可以
有趣好玩，性价比高，总体超赞，景色不错，
景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
有趣好玩，值得推荐，体验很好，景色不错，
挺好的，小朋友玩的挺开心的。商业气息也没有那么重。总体感觉还是很不错的。和江南的水乡还是有有很大不同的。有点徽派的特色。
龙门古镇，在杭州富阳，从杭州市区开车过去大约50多公里的路程，据说这里是孙权的故里，后来我们在这里了解到，住在里面的村民都是姓孙的，他们祖祖辈辈都生活在这里，家家户户都是认识。 我们走进古镇后，看到很多古老的建筑，很多是明清时期的，有一定的历史，如今有些虽然已经没有人居住了，但依然保存的很好。走在古镇的街道上，街道虽然窄小，但很干净，弄堂和弄堂之间都是想通的，有时候走着走着好像又回到了刚才的地方。古镇上还有保存完好的祠堂、厅堂，镇上有一条小溪流过，小桥、溪水、老街，加上淳朴的村民，以及千百年来留下的文化习俗，让我们看到了一个古老却如此生活化的古镇。
下午快下班了才开始逛，赶上了最后一波导游，居然免费！镇子不大，人很少，一步一景，很舒服。买了酒酿和酒酿馒头。里面吃饭的地方比较少，晚上吃了些小吃也就饱了。馄饨5元一碗，麦饼好吃，也是5元一个，孙权面筋也好吃，都不贵。第二天还去了旁边的永安山滑翔。
在古镇门口有游览图，按照指引可以游览到古镇的精华，避免走冤枉路。古镇不大，可以2-3小时游完。道路大多为石子砌成，穿厚底鞋会舒适些。镇内有小吃店，在体味古镇人家悠闲慢生活的同时，也可以品尝下当地的特色小吃。还是值得一去的地方。
杭州龙门古镇位于浙江省杭州市富阳区境内，离杭州市中心38公里，地处秀丽的富春江南岸，环境优美，交通区位优势明显。龙门古镇为三国东吴大帝孙权故里，历史悠久，文化积淀深厚，留存着浓郁的宗族氛围和独特的民俗风情，至今完好地保存着宏大的明清古建筑群，为国内所罕见，古建筑种类包括祠堂、厅堂、民宅、古塔、石桥、牌楼等。 龙门古镇景区面积2平方公里，镇上有7000多人口，其中90[%]以上的居民姓孙，为孙权后裔的最大聚居地，如此聚集的家族是极为罕见的。古镇北依剡溪，龙门溪与剡溪呈丁字相交穿越古镇，周围峰峦四起，围出一带绿野田园。古镇以防御性极强的发散状街巷为骨架，以宗祠、厅堂为中心筑成迷宫般的传统民居聚落，各处精美的民居、厅堂、古塔、古桥、牌坊、寺庙等具有较高的价值。古镇民风淳朴，风俗独特，是体现中国传统宗族传承体系的典型山水田园古镇。
小镇还可以，值得去逛逛，不建议买门票
2019年5月2日，去的富阳龙门古镇，车流和人流，有点多，古镇景点都大同小异
国庆长假第一天去了龙门古镇，游人不少，好在并没有很拥挤。别的古镇，大多是一条小河两旁是镇上的各种商铺，比较单调；它曲里拐弯，虽然现在已经商业气氛很浓了，但还是比较有特色的，门票80元一位，有点贵。
景点值得去，找了个导游讲解，不错。
小时候的年味儿
十月二日去的，人不算多，没什么可玩的，门票贵、可玩性低，性价比低，不建议去
没想到如此好看，老街比较整齐，热闹。花卉遍布街道及墙面，管理也不错，很赞！
龙门古镇据说是当初东吴国主孙权的故里，古镇里道路曲折，如果没有导游带着我还真怕迷路。窜梭在千年古镇中，感觉时光也倒流了。据说这里还是当初拍理发师的取景地
总体超赞，性价比高，有趣好玩，
有趣好玩，体验很好，景色不错，
景色不错，值得推荐，体验很好，
景色不错，
小镇的味道还不错，民风淳朴，取票也方便，值得一去。
历史悠久，明清建筑保存完整，文化底蕴深厚，周边配套设施不错，值得游玩。
不错，幽静，古朴，小吃较多也好吃，人不是特别多，就是天气不给力，热啊！
值得推荐的，可是我们去的当天真热，所以没怎么逛，但是建筑真的古色古香
去过一次，在他们村里一个人走，被三条大狗追，吓死了，战战兢兢贴墙慢慢挪到一户人家。。。。
阳光照耀下的龙门古镇，显现出一种绿色之中的古朴与自然。那种完全出于自然的环境，让游客的游兴跟着感觉“自然增值”，玩起来非常尽兴。
还未完全开发的古镇有着独特的静寂，走在古旧的鹅卵石道路，一段漫时光，少了商业氛围确实好了不少不过也很破旧！我在龙门古镇，陈逸飞的理发师在这里拍摄过！
冬天古镇就是没啥人呀！尤其春节前，人更是少。龙门古镇据说是孙权故里，除了建筑保留着古镇风貌，很多历史的遗迹还是保留得挺不错的。
暑期冒着酷暑一家三口到杭州野生动物世界游玩，晚上宿在富阳市区，第二天到富阳西站乘公交车赴龙门古镇，据介绍古镇是三国中孙权的故乡，有丰富的历史内涵。
陈逸飞拍《理发师》的地方，挺大的一个古镇，更接近徽派的建筑风格，年前去，人不多，很古朴安静的地方。孙权故里，是个有故事的地方。门票略贵，成人80。
小镇环境清幽，非常适合周末放松身心。漫步于鹅卵石铺就的小巷，仿佛自己穿越了时空，回到了古人恬淡质朴的日子。小镇不大，但却有一种魔力，让人忘却烦恼。
地方蛮大的  值得游玩 值得推荐
龙门古镇古香古色，环境卫生，，人文高善，停车方便，适合慢生活旅游！
去过很好古镇，龙门古镇值得去看看。圆形小石头也能盖房子。砌围墙。
主打孙权故里，是其子孙后代宅居所在。保留了大片古宅，有些甚至有些破败了。不过小桥流水加上白墙青瓦，还是很有些味道。也有一条商业化的老街可以一逛！
属于商业化气息比较淡的小镇，适合休闲式的游览
古镇不大，但是古色古香，里面吃的也不贵，陪妈妈去的，玩的很开心！
去过了，很好，下次再去
还不错，两家人边走边逛，比较休闲，人文气息浓厚，带小孩玩玩可以
值得推荐，有趣好玩，
历史，文化，名人，老屋，街道，风景，休闲度假，非常值得一去。
龙门古镇位于杭州市富阳区的富春江畔，是三国东吴大帝孙权的故里，据说目前龙门古镇里，百分之九十以上的村民都是孙权家族的后裔。目前古镇还保留有不少明清建筑。富春江沿线可谓山青水秀、风景秀丽，龙门古镇正是在这山水环绕之间。
人不多，可能刚过完年的关系吧，好多店都关着门。一定要花100块请个导游。不然要迷路于弄堂里。门票买了，但知道该在哪里用。上面没有标注！传说中的工部吃饭 个人感觉味道一般。价格不算实惠。没有对比过别的店。整体感觉地方不大，旅游还不很成熟。闲逛发呆还可以吧。
古镇一日游，不错。当地人非常热情的介绍。
幸好有它，非常不错
国庆长假古镇游还是不错的体验！游客不算很多，建筑很有年头，跟随古镇的导游穿街走巷，了解老宅背后的典故！品品特色臭豆腐，炸面筋，不错的享受！导游还送了很多贴纸给宝贝，谢谢帅哥导游！
龙门古镇，据传是三国孙权的故里。村内以独特的明、清古建筑群而闻名，是现今江南地区明清古建筑群中保存较为完整的山乡古镇。遇到一群摆拍的美女！
古镇夜景灯笼亮起来好有韵味！明清建筑！
值得一游，很不错
古镇生活气息很浓厚，白墙黛瓦的徽派建筑散发着古朴的风韵雅致，期间还有很多美食和趣玩，很值得一去的地方，可以玩儿一下午，强烈推荐家庭出游。
房屋造型古朴，历史悠久，环境风景优美，极富江南水乡的特色
这古镇玩玩还不错，清静，景区景点多，商业味少，值得一玩。
古镇风景很美，随手拍拍画不如景。建筑很有特色，值得一游！
好，非常好！
还不错的故里，有点似迷宫，只是里面太多卖小吃的了……
我觉得特别好玩，有些地方真的是很好风景优美，物美价廉
人少很悠闲
值得推荐，
景色不错，
体验很好，
景色不错，
古镇很有特色，值得去看看走走，人也不多，携程订票一定要满一个小时才能用，这点不太好，游客中心售票人员态度也不好
停车方便，取票方便，景点古朴，民风淳朴，值得一去。
不错。安安静静的古镇，孙权的后人在这安逸的生活着。
龙门古镇是三国东吴大帝孙权的故里，历史悠久，文化积淀深厚，留存着浓郁的宗族氛围和独特的民俗风情，至今完好地保存着宏大的明清古建筑群。我们自驾过去的。玩了两天。在那边民宿住了一晚。空气非常好。
"门票80，超贵。里面古建保持很好。

攻略，大门口有一炸面筋摊子，给20可带你从她家进入。但里面需门票的点就进不去了，根据个人需要"
古镇古朴宁静，周围环境保持原生态，游客算不上太多，商业气息也不太浓，唯一遗憾门票定价有点高，一次不错的旅行！
龙门古镇据传是孙权的后人所建的一个古色古香的大村落，里面确实布置的比较合理，也有一些老房子遗存下来，但很多是经过最近这些修善的。
杭州大大小小的古镇都跑遍了，从塘栖古镇到龙门古镇，每一座古镇都有自己的故事自己的历史，他们气质独特，同样坐落在杭州却风格相异。
服务很好，环境很优美，最主要的人很少，比较清净
总体来说还不错，很多古建筑保存的很好，值得一看
商业化程度一般 ，很多老房子还有很多本地人居住，两小时基本能逛完，票里面的景点略坑，如果能混进去不建议买票。
一个很有特色的古镇，古镇风景美，居民很热情。
龙门古镇，孙权故里，明清古建筑保存较完整，背靠龙门山，山清水秀，古朴典雅，值得一去。
龙门古镇在富阳，是某个电影的取景地，比较安静的地方，还没有很商业，还挺不错的，但是需要门票，可以提前在网上买好，还挺方便的。
不错，值得游玩，早上11点到，玩到下午三点半
景区还不错，没有过多的商业气息，值得一逛。
龙门古镇真的很有味道，保留的比较好，又有些现代元素的融合。商业气息也不像乌镇那么浓厚。尤其作为一个历史名人的故里，又增添了历史底蕴，值得一去。
已经是第四次去龙门古镇了。头两次单位活动、自己玩，后两次陪外地来杭朋友玩。走着走着，如果不看地图不用手机导航，依然要迷路或丢失重要景点。这也是龙门古镇吸引我一次次再去的地方。特色小吃油面筋，菜馅饱满、口碑颇佳，即可当菜又可做主食，永远吃不厌。
人文荟萃，积淀厚重，依山傍水，环境清幽，不亏为国家4A级风景区，非常值得一游，也感觉穿越进了历史，回到群雄争霸的三国！！
很美的古镇。安静，比较原生态，值得一游。
"龙门古镇，看介绍说是孙权故里，我以为会有很多跟孙权相关的内容，就像诸葛八卦村那样，至少会有些相对宏大一些的建筑。实际上并没有，几处景点也都很小。村子虽然商业开发算是比较少，也保留了很多明清时期建筑，但文化底蕴相对少了些。
再就是古镇里的流浪狗实在是太多了吧，简单转了一下就看到好几只，虽然都很悠闲看上去没什么攻击性，但是像二哈这种体型比较大的狗跟着你要吃的也是让不喜欢狗的人有些害怕的，尤其是我还带着小盆友，又要看孩子又要挡狗，非常不开心，希望有关部门整治一下。村民倒是很淳朴，路边小卖部买了瓶水，微信支付人家都不看，直接就说付好了就可以了。
而且古镇连接杭新景高速的匝道还没有修好，现在走这条高速去这里只能在前后两个高速口下高速。
总体说来就是就近随意转转来这里还好，大老远就不太值得特意跑一趟了。"
去的那天有点小雨，人也不是很多。对于喜欢清静的人来说这是个好地方。地方不大，一两个小时就可以逛完，里面清一色的老建筑物，没有想象中的那么绕，景点还是很好找的。出来的时候有个草莓棚，摘了草莓，感觉超级满足～ 顺便说一下，面筋太好吃了～
古镇安静，民风淳朴，保留了好多原生态的明清建筑，但感觉缺乏管理，外表看看可以，里面进去乱糟糟的，可惜了，总体感觉还不错。
60元的门票是有些贵的，不值，景点一般吧，人很少就当散步，再说说购买门票的事，拍了4张门票，只使用了2张，售票处的工作人员告诉我可以在携程上退2张，第二天打电话给携程客服人员，说是同一张订单上不能使用部分退票，简直晕倒，携程的霸王条款真够牛逼，景点的工作人员也是够不负责任的，浪费了120元就当买个教训，以后携程上订票大家一定要瞪大了眼睛看清楚。
住在里面的老人说：现在没有以前好了……景点不值80的门票钱，还好携程60点评还能返现15，否则真的没意思了，大多数什么堂就真的是一个门堂，进去转一下，没什么东西可看1分钟就能出来的那种，还不够找它的时间长
换票及时  交通方便  空气新鲜  服务热情  值得一看
因为下雨天，匆匆忙忙看了下，门票原价80元，我们是团购的还便宜，雨天景色像水墨画更漂亮，所谓的景点也就是自己村民弄的一些小祠堂，小房子里面放点东西，这里因拍过富春山居图和理发师而得名，风水还是不错的，但如果门票不用就更好，如果没到过富阳的到此一游也是不错的选择。
古镇蛮好的，值得推荐，古建筑保护的很好
古镇比较原汁原味，相比乌镇商业化水平差远了，游客不多，适合节假日去玩，古镇呃呃原貌保存完好，总的来说是一个不错的景点？
孙权故里  历史悠久的古镇   里面的米酒很好喝
还不错，周末人比较少，商业气息不重。
古镇及时传承，商业气息不浓，风景如画
感觉就是玩的景点小了一点！整体还是挺好的！景点就进去一个厅堂！整体还是蛮大的！小桥流水的感觉！总的来说还是可以的！
一个幽静的山村古城，真的很美很美。
黑瓦白墙、小桥流水，有历史有风光
很不错的一个古村 下次天热在来一次
龙门古镇建筑颇具特色，不虚此行。
导游敬业，人文景具佳，值得再游。
还保留了不少老房子，开发了一条老街做生意。但有些房子已破败了，应该加紧修缮。面积挺大的，标识还不完全，容易找不着路。总体上还可以！
保存的还算古朴的古镇，商业气息不是很浓，在各古镇景点中还是值得一去的。
跟其他古镇比，商业气息不算太浓，还算不错。适合一家大小一起的游玩景点。
古镇其实可以从旁边其他小入口进去 只是景区内的一些小景点是需要检票的 那些小景点个人觉得没什么可玩性 古镇内有一些店铺 小吃 小玩意儿等等 比较推荐从其他入口进景区 拍拍照还是不错的
古镇以石头建筑为特色。古镇内生活的居民较多。小吃以油炸面筋为主。小吃内容不够丰富。古镇最美的景色是砚池夜月。
还可以哦！空的时候来走一走，很不错！静下心来感受一下文化，下次再来
浙江杭州的龙门古镇，因为一部电影《富春山居图》而有名气，这边是典型的古镇，建筑都原汁原味的保留下来了，是非常有历史味道的地方。
票价贵，和里面的景点不相符。古镇上商业味太浓，都是小商铺，失去了古朴的感觉。周边的餐厅多，吃饭的选择多，价格偏贵，景区的通病。
整体的门面还是挺有吸引力的，导引也做的不错，里面大的建筑也管的住，就是个别的有些老旧，疏于管理，商业占用
根本不用买门票啊，就是欺负我们外地人不熟悉啊，也不值这门票价格
还不错，特色小吃油面筋、麦饼，麦饼比较好吃，脆脆的薄薄的，建筑都比较古老，还有大量村民居住，比较原生态
这个风景区是不是租个女友回家过年的拍摄地
***
跟其他古镇比，商业气息没那么浓，适合一家大小一起游玩的地方。
主要是孙氏家族居住地。都是介绍孙氏的祖先名人。爱好历史和家谱的人值得一游，孙姓同胞可带上家谱去寻祖。
这里居然是孙权故里呀，对于我这个长期定居在海外的人来讲，上了一堂历史课。而且这种课程不是来自于书本，而是旅游本身带给我的。深深体会到读万卷书不如行万里路哈。谢谢自己有勇气来旅游。
古镇历史悠久，工部街上的工部菜馆味道不错。老街上十分热闹。
此地山清水秀，胜似吕梁龙门。忆三国孙大帝，叹生子当如仲谋！
走进古镇，看不到皖南徽商豪宅的金碧辉煌，也体会不到在拱桥下泛舟的水乡幽情。到处是卵石铺成的小路，还有以卵石作墙垣的民宅民居，暴露原木本色的宽阔的厅堂，处处散发着山村的粗犷与清新。
整齐干净的古村落，好玩又有特色小吃，鹅卵石路别有一番风味
比起去过的乌镇、西塘古镇，没有那么喧闹，更加安静。适合慢节奏一路山清水秀中感受明清古建筑的风韵。
村落保存完好，民房都很老旧，挺古朴的，人少。门票有点贵。
在里面转一圈，当地人看我们像像猴子一样，真没什么好看的
总体感觉还可以，古镇小巷曲折，可以逛几个小时，没有人潮拥挤。老街上的小吃有特色，价格也合理。
原生态古镇，还有特色小吃，而且这里是羽毛球拍基地～～
多条路可以进入古镇，若要参观一些景点就必须持票进入，门票80元，多个旅游网站有优惠，一般成人60元，古镇不大不小，可以逛1-2小时。
很喜欢，很多古老的建筑和历史喜欢历史的朋友可以去玩
景区还是不错的，古时候的老宅保存的完好，值得一去。
龙门古镇在富阳是比较出名的一处古镇了，游客不算少的，古镇保存完好，寻找非常的漂亮，整合了江南建筑还有点像安徽建筑的感觉的，来富阳的话还是值得打卡的
相比乌镇，宏村来说，整体规划还欠缺一些，不过自有自己的味道，特别喜欢鹅软石铺的路和房子
古镇非常大，慢慢玩可以耗一天 是江南古镇里商业气息少，原生态的古镇了 强烈建议傍晚游玩
龙门古镇一日游，景美，当地老人非常热情的介绍。
龙门古镇值得一游，整体布局跟迷宫相似，古建筑保存完好，还在那购得2幅画，真是物美价廉
杭州周边周末出游很方便，游览观光释放心情很惬意，龙门古镇，孙权故里，羽毛球拍乡，竹雕根雕，走走逛逛，吃吃喝喝，很有一番滋味。
很古老的古镇，环境优美，乡民质朴，面筋小吃很有特色，一家人带着孩子不错的旅游景点。
原汁原味的古镇，商业气息没有那么浓，值得去
去的时候是阴天，远处的山景很漂亮，烟雾缭绕，一副富春山居美景尽收眼前。小桥流水人家，古道西风瘦马，镇上的居民都生活其中，炊烟渺渺，仿佛置身画中，对来自北方的游客来说，这是一此完美的出行体验。希望龙门古镇能一直存续下去，有机会还去重返故地。
门票有点坑人！其实从大门左侧的出口进去根本不需要门票的！里面那些小馆没有什么看的。门外的花海倒是很漂亮！特别是大片的荷花
龙门古镇位于杭州市西南52公里的富春江南岸，是“富春江-新安江-千岛湖”旅游线上的国家一级景点，有320国道与之相连，交通便捷，据传是三国孙权的故里。[村内以独特的明、清古建筑群而闻名，是现今江南地区明清古建筑群中保存较为完整的山乡古镇。村后有龙门山，海拔1067米，峰峦重叠，气象万千，为富阳群山之冠。东汉名士严子陵曾游龙门，观山势异常，赞叹：“此地山清水秀，胜似吕梁龙门”，古镇也因此得名。
没有很浓的商业气息，老房屋保存量很大，民风淳朴，有不少热心的村民主动做道路指引，小吃工艺品价格不高可以砍价。古镇几条主干道之间隔着小河，流水潺潺，鸟语花香，空气清新，慢节奏的生活令人流连忘返，值得来龙门古镇游览。
原价票80一张，如果不餐馆里面的景点，真的不用买票。古镇还是挺大的，老建筑很多，开发的不多，大多保持着原状。各方面服务不是很完善，景点介绍太少，建议开通二维码扫描景点介绍。另外售票处，各景点售票处的服务人员态度不是很好，对于询问咨询都很不耐烦。
年初四和家人去游玩，一直都很喜欢三国人物，听说富阳豆腐皮很有名，过来已经是中午了，尝了当地特色美食孙权面筋还有龙门米酒，下午在古街上逛了很久，因为没看地图，一直未找到通往孙氏宗庙的路，不一会儿下起雨了，在烟雨朦胧中又出去看了地图，怀着虔诚的心终于找到了我们此行的最终目的地---孙氏宗庙。我也是听旁边路过的导游团导游说的：三国志吴书里记载真正草船借箭为赤壁大战后东吴帝王孙权所谋，看来三国历史又需重读了，但作为南方人，对三国东吴的情怀还是很强烈的，也不需此行，唯一不足的地方还是没有备好出行车辆，公交一路从杭州城西-西站-富阳公交站-富阳西站-富阳龙门古镇，有车的话会快多了，所以也要加油了年后备好车，有时间会再去重游故地
古镇韵味，水乡巷深，适合摄影，写生！ 幽幽古宅，宜居宜游，适合漫步，促膝！ 阴雨绵绵，小镇特色 景区很大，各条长廊通往各个庭院。 大约有两三个小时可以参观游览。
总结来说非常开心的旅行，古色古香很有味道的古镇，很多历史沉淀不是通过做旧能做到的。第一天去阴雨连绵，第二天晴天了，两种天气两种感觉，在砚池边静静的坐着，看着来往的游客，忽然觉得一直生活在这样的山水之间一定很幸福。。。
从千岛湖回来的路上查了桐庐和富阳的景点，对比了一下来到了富阳的龙门古镇，据说村子里90%的人都姓孙，是个古村落改造景区，古镇内还有2600多户。大部分村民都搬到古镇外，一部分留在镇里生活，所以沿途走一路会看见很多晒被子晒衣服的地方，当地人在古镇里打麻将，有河区的地方洗衣服，生活很惬意。有鹅卵石铺地的地方多数都是景区，现代化改造的地方为生活区偏多。大景点门票成人80，门票内有9处小景点需要验票，多是历史介绍。另外此地是羽毛球之乡。
龙门古镇是一个少商业化的古镇，不像其他的景点，满满一股子现代风，龙门古镇还有大量居民，有着古朴的感觉。里面的小吃还算多，面筋，太祖烧饼，米酒，米糍，米糕。里面的景点有两个还是很好的，孙家祠堂和那个印月湖，具体叫什么倒忘了。一天便可以游遍。是一个不错的地方。
从杭州去富阳龙门古镇，还是比较方便的，有公交车514A.B、到富阳公交站，坐2路公交车到西站，找去往龙门古镇的中巴车，大约10钟一班，半小时到龙门古镇。到了景区我是网上买的票先取票，然后往老街走，你会看到用鹅卵石砌的墙和铺的街路，路上人很少，店也不多，只看到当地油炸的油面筋小吃，还有自己酿的酒，一些木制产品及羽毛拍。商业性不浓，走进巷子里有走迷宫的感觉，不过路标蛮清楚的。大多数建筑物都很古老，有的正在维修。也能看见一些传统的手艺人，在编竹蓝、雕木雕。走在街上很享受这种宁静休闲古老的感觉，总之值得一去景色也不错。
小镇真的像迷宫一样，买了门票不跟着导游的话，要想看齐所有景点还是要花些时间寻找的。如果只是想逛逛走走，就不推荐买门票了。小镇商业气息不重，人少的时候是很清幽的。更适合自驾，特意坐公交过去游玩意义不大。
龙门古镇一座以卵石铺成的古镇，卵石的小路、卵石的墙垣，给人以一种别样的视觉冲击。经过多年的风雨洗刷、侵蚀，卵石变得圆润光滑，踩在上面好比享受着免费的脚底按摩。一颗颗光滑的卵石，也是古镇历史的最好见证。镇子里有着江南地区保存最完整且极为罕见的明清古建筑群，民居、牌楼、祠堂、塔、寺等应有尽有，伴着古樟、小桥、溪水，构成了一道古镇独特的风景。一路沿龙门溪而上，只见山道逶迤，山岩森列，两侧奇峰异石凸出，形似钟鼓。谷中溪水萦绕，林木苍翠，漫步期间，身心随之轻盈起来。
古镇里面住这原来的村民，风格很朴素，建筑风格也一直保持了原貌。是真正古镇的样子。很向往。 老街买的也是一些龙门的特殊，价格实惠。食品价格也很平民，没有出现旅游价格高的普遍现象。 从杭州公交到龙门，要转车几次，但是最后的中小巴让我感觉回到了家乡的感觉，很亲切。 非常满意。
我们是端午出行去游玩的。这个古镇商业气息还不是很浓重，游客人数也不是很多，感觉节假日在这种地方游玩心情也会很舒服。就是有些景点的标示做得还不够清晰。我们为了到砚池那来来**打了两三个来回，这方面做得有点欠缺的，希望景区管理人员能将标示牌做的再清晰些明确些
春节假期约伴一起来逛了龙门古镇！虽说是阴天但是逛的还是兴致勃勃。特别喜欢那种远望过去白墙黑瓦，深处青山白雾迷绕的意境！
杭州周边的古镇，和很多江南古镇一样，都是白墙黑瓦，很美丽古朴的镇子，值得一去。
景区很大，容易迷路，景点一般; 附近的龙门山值得一游，小朋友在山脚下玩了2小时
国庆假期人也不多，很适合慢慢玩的一个景点，带着孩子玩了四个小时，十岁小姑娘说特别好玩，喜欢这种有文化积淀的古镇，没有被过度商业化，物价也不高，各种小吃很美味
走走，感受下。路标做的不好，都迷路了
还好吧，边上的边门都没有人管，随便都可以进入的，正门怎么要买门票，搞什么？
大部分保留着古建筑，但也有一大片已经改造。不用买门票也能进古镇，只是一些宗庙就不能进去看了。总体逛2到3小时即可。
景点，不错，人文气息浓厚订票方便！
其实古镇总体特色不足，没有大的宅子可参观，其实到下午四点半以后就不用门票就能进了，感觉亏大了
这次国庆长假来玩游客稀少，与早两年我来时的人声鼎沸截然不同。票价太贵，景点平平，所以性价比不高。中午在孙权餐厅吃饭，味道尚好。御酒坊的米酒不错，值得买！
很古朴的一个小镇，孙权的故乡。停车场很大，10元一次。门口有骑马，小朋友最喜欢了。入园有商家优惠券和景点地图拿。
景色不错，山清水秀，放松心情的好地方，最好住一晚，
历史悠久，山清水秀，值的一去。
初四中午到达古镇，游人不算太多，慢生活，走走逛逛吃吃，听听讲解，惬意！
景色很美，最喜欢砚池和白墙灰瓦的浙式建筑，还有米酒很好喝。玩的很开心。
感觉不错 看看风景 散散心 聆听那些深藏在古物里的故事，感受先人们的喜怒哀乐
感觉挺安静，路边的风景也不错哦
美丽的风景   周末来个休闲游很舒服
村内以独特的明、清古建筑群为主，是现今江南地区明清古建筑群中保存较为完整的山乡古镇，三国时东吴大帝孙权的后裔聚居于此，所以村内大部分人都姓孙，票价略贵
龙门古镇，孙权故里，古楼、石街、小溪、窄巷……犹入迷宫，古镇内以住家为主，没有太重的商业气息，喜欢这种氛围。
从杭州到龙门交通很方便的，龙门也充满了古镇的特色，能感受古镇的宁静。
非常开心，过节我们去的早，路上也不堵车，景区里面人也不多，取票也方便
下雨天人少，不是很商业化。
人少，商业气氛不想其他旅游景点，很安静，值得品味一下，本地居民很友善，建议加强古建筑的保护，合理开发资源。
很安静的一个古镇，村民也很热情，石子路真不好走，这个足底真是酸爽啊
空气相当不错古街环境挺不错的人游玩人也多，就是停车场太小没位置停
古镇商业气氛不浓厚，保持着原始状态，很不错，就是不适合带娃出游！
很大的一个古村落，特别适合自驾游，慢慢走，慢慢品味。老爸他们玩得很开心。人文与自然的结合。富阳是个好地方
很安静，人不是很多，里面还有很多居民，商业气息不是很浓郁，走走挺好，适合一家人休闲游览，里面的面筋很好吃
古镇总体不错，适合漫游，特别亮眼的景点不多，但可以充分体验民风。
龙门古镇，依山傍水，真是风水极佳的好地方，以明清老建筑为特色，小桥流水贯穿小镇，休闲散步真是让人很舒心
适合城里的人去玩，就是一个古镇，乡下人去看了真是没啥稀罕的……
景点很不错，古色古香，没有过度开发。值得一去。有点徽派的特色。
风景不错，美不胜收。当地人热情好客。下次还要去。油面筋也很好吃
地方还是不错的，不过其实不用买门票。主要是老街，其他可进可不进
砚池那边还不错，特别是那咖啡馆，里面的东西很好吃，名字也挺有范
景色一般，可玩性低，性价比低，最坑的古镇，没有之一，特别小，门票还 55元，杭州其他免费的小镇都比这个好玩。 进去之后街两边全是卖东西的，竹编的器具以及吃的，还有羽毛球拍。需要看门票进去的地方只看到两三个。讲的大概是孙权的第60几代孙子在这里安家，所以这里都是孙氏后代，以及帮郑和下西洋造船等文化历史。 出口指示不明显，相当于居民还住在这里，不是封闭的景点。我们是沿原路返回的，找了三四次终于找到出去的地方。 总体来说，性价比极低，不值得这个门票价，跟富春山居图也没有任何关系，挺失望的。是我去过的旅游价值开发的很差的古镇。
可玩性低，性价比低，
出票很快，但是其实不去小景点，很多入口都可以进，尤其是你在外面吃当地农家乐的话，妥妥的老板带路不要钱
景色不错，有趣好玩，
商业味确实不浓，很多当地人还住在里面。门口拿的地图没什么用，在里面根本对照不起来，索性路标还算多，沿着路边走最后还是摸索到出口的。里面确实没什么吃的，大多是私家的一些点心小铺……门票80确实贵了，特别是对于这样一个我觉得尚未开发的古镇。门票10元差不多了
带小孩玩还是可以的
上海朋友过来，一起带去玩的。因为是春节，人流还算可以，停车方便。朋友吃到了馒头夹臭豆腐和麻糍，赞不绝口！景点古香古色，很好地保存了一些原汁原味的特色，远道而来的朋友直说不虚此行！
小长假不拥挤，没有非常商业化，慢慢逛还是不错的。配套解说资料少了点。工作人员骑电瓶车按喇叭受不了。
比起那些整体化商业化现代化气息浓重的古镇 龙门实在是好玩了
买了门票进去的，后来发现其实门票没啥用……门票对应的景点说实话挺一般，进去以后还能看到各种杂物，感觉好像当地人住的。
非常不错，相比乌镇、西塘具有独特韵味。知道古镇来源一部电视剧，名字是租个女友回家过年，一下子喜欢上这个地方，时隔五年终于圆梦。走在古镇的石子小路上枉若隔世，让人留恋忘怀。
我从来没有去过这么坑的古镇，今生今世都不会再去了。奇差无比。不知道是故意坑钱还是政府没重视。反正这是我最差的旅行。
不错，值得一逛
不错，是孙氏家族聚集地，环境幽雅，风景秀丽，值得看看。
环境风景不错
随便逛逛可以
还不错。晚上有不一样的风景。
和大家说的一样，不买票可以随便进。为了看里面的景点，果断携程订票，价格很好。风景也不错，有山有水。就是花钱的景点一般，需要再提高一下。面筋挺好吃的
还不错，不怎么拥挤，就是有点大，不怎么转得过来
十一长假，没有人山人海的景点，逛逛小镇，吃吃小食挺悠闲的。宗祠里还有表演看，挺有意思。
感觉还是挺大的，就是天太热，走不了多久就累了。
还好，就是景点里面的小景点比较绕，整体凑合吧，景点里面都是鹅软石，不适合带宝宝推车进去
这里取票是去过的景点里最麻烦的，可能跟商业程度不高有关，适合一家子慢慢逛，是不同于水乡特色的古镇，里面的房子让我想起了老家，非常像，也许孙权母亲去过我们老家的缘故吧！
龙门古镇旁边有花海不错，古镇里面历史气息浓厚，墨园，砚池景点不容错过，油炸面筋好好吃!
非常不错，古色古香，就怕很快变成翻新的古镇了
建筑物挺有味道的，就是古镇还在开发中，好多在施工的，不过人少，挺安静的，来度假不错。
很好玩，大家都玩的开心，就是景区人有点多，但是可以理解很好玩，大家都玩的开心，就是景区人有点多，但是可以理解很好玩，大家都玩的开心，就是景区人有点多，但是可以理解
古镇不大却像个迷宫，是一个半开放式的景区。
可能去的时间不好，去的时候风景都不太好了，但是休息时间带着家人出去走走也是挺好的。
到了才知道，这里是孙权故里，是咱老孙家的地盘儿。古镇古朴，景区不算小，按图所示，有很多很多小景点，就是去旅友所说，方位感不好的，小弄堂里容易绕晕。个人觉得景区路标指示这一块有待改进。再有就是，好几处很破败，在维修中，看不了。整体感觉还是不错的。
走进龙门古镇，看不到皖南徽商豪宅的金碧辉煌，也体会不到在拱桥下泛舟的水乡幽情。到处是卵石铺成的小路，还有以卵石作墙垣的民宅民居，暴露原木本色的宽阔的厅堂，处处散发着山村的粗犷与清新，构成了古镇独特的风景。
带着一家老小冒着毛毛细雨闲逛了古镇，不错，古村里胡同像蜘蛛网，有的房子真的很老了
这里的建筑很有老味的.古代的人真是巧手能将.很多老房子都是鹅卵石砌成的.小路也是鹅卵石的.这里有很多祠堂.典型的江南小镇
地方不算大，逛了一圈，大概2小时左右。平时去的，人不多，商业气氛也不浓厚。青山、溪流、古村、老宅，砚池算是其中的精华了。
顶着大太阳终于逛完了古镇。进入古镇，都是青石板的小路，带着宝宝，童车真心不好推啊，一路颠着。古镇小道交错，看着地图都不怎么好走，有点迷路的感觉。说是景点，也就是一个个古房子，戏台，宗祀，都不是很大的地方，一会儿就看完了。吃了龙门特色的面筋，买了米酒。对于江南一带来说，总体感觉就这样吧，不是很突出，静下心来逛逛还可以。
还不错，没有被过度开发，就是里面饭店的厨艺还有待提高 表演还可以，散散步放松放松
古镇一日游很休闲，可以尽情感受江南古镇的特色，还品尝了当地的特色小吃孙权面筋。不过，有疑问的是，为何携程上订票不具体说明六十周岁以上老人也可以享受半价优惠呢？？
昨天去玩的，感觉古镇都差不多！现场票价80。当天太热，加上里面东西都差不多就看了个别几个景点。停车费10元无时间限制！
赶上过年时节，出来一趟不错，天气也好
游人很少，玩得很舒服，喜欢古镇的感觉。石板路穿软底鞋走路实在是强度足底按摩！
虽然不大，人少慢慢品味还是很不错的！
跟家人游古镇，有江南的气息，原生态的古镇，喜欢乡土人土可以之逛逛，非常不错
内部风景还算可以，但作为景区，东西还是少了点，附近通道景区的路很多，也就是说，如果不进景点，只是走走，根本不用买票
不错！风景如画古色古香的江南古镇
可能是工作日去的，整个古镇十分安静。是一座生活着的小镇，充满生活情趣。服务人员态度极好，整个小镇充满着和谐，静谧，充容，慢节奏的氛围，很享受这样的体验。
龙门古镇，东吴大帝孙权后裔居住地，带娃乘着假期去走走。商业气息浓厚，各式小吃，但消费不高，建筑文化资料保留完整，很有教育意义，而且景致也不错，值得一去。
阳光尚好 古镇风光 家庭之旅 惬意悠闲
不是旅游旺季，人少，舒适，风景优美，古镇没有那么浓的商业化，不错不错。
自然古镇，保持原始风貌，商业气息不浓，是值得一去的好地方，特色面筋不错
特色没有，适合打发时间+摄影。
出游那天下着小雨，雨中走在古镇的小弄里感觉不错。 古镇中的一些景点都比较小，景色一般，收费挺高的。 反而那些未开发且免费的景点，都还保留着原来的韵味。
门口停车场很大，按每车10元收费。收费口比较破旧狭窄。鹅软石的小道比较有韵味，算是最配古镇特色了。美食只推荐红烧肉配酒酿馒头和孙权油面筋，都不错的。
古街保护建设的不差，就是类似的景点在江南太多了！看不出来太多的特色
管理的一般，建设的也很乱，有很多小路可以进景区，根本可以不用买票。
高速口子为啥没了？多绕了一些路。古镇还算原汁原味，门票80元小贵。
出票速度快，里面像迷魂阵，有点宏村的感觉，51人少满意。里面物价很便宜，砚池的啤酒就5元，喝喝酒看看景，赞
压根算不上古镇，都是农村房，老点的房子都是危房，后面房子里面都是**，而且其他入口进不要门票。性价比低，
原生态，小吃i也不错，龙门面筋味道不错(*๓´╰╯`๓)♡。沿途风景商业化不多。停车场是免费的，门票有固定经典可以进去。远离喧闹，舒服的走走逛逛
交通便利，特色小吃很多，古色古香的景点让小朋友流连忘返！也学到了一些历史知识。很不错，值得推荐朋友前来！
总体不错，风景很好，国庆假期人比较多，景区公共设施和卫生有待改进
天太热，游客很少，小景点一般，没什么可玩性，开了那么远的路不值
说实话真心一般，古镇管理上有所欠缺，商业化也较浓，有点可惜了。游览路线标示也不明显，希望日后有待改进。
美！整个古镇被水环绕着，古色古香，要想深度游，一定要请个讲解员，这样就会知道古镇的历史由来和许多典故，值得一玩，当地的小吃也非常不错，可以尝尝
孙权故里，名不虚传，环境优美，石头垚的墙，很有特色，一种油炸豆腐皮包笋干肉丁的小吃，很值得一尝，当地农家乐，口味不错，价廉物美，全家人都很开心
去过二次，带孩子去玩的，古镇的味道。孩子没见过，孙权故里。历史知识多，给孩子上了一堂历史课，从中学到知识。丰富文化历史。
五一家人就放假了一天，选择离家近点的龙门古镇当天人特别多，当地小吃孙权家面筋不错
进村先买了80一人的门票，这是在所有以古村镇为旅游目的地来说是为数不多的，孙权后人确实有经商头脑，村子保护一般与周边的桐庐深澳荻浦凤川相比毫无优势，唯一不同的是有一个不一般的先人。
踩着鹅卵石，穿梭在条条小巷中，看看古建筑，观赏街边的小玩意，仔细端详厅、堂的建造，想象曾经的辉煌。砚池旁边，亲眼观景，亲手拍照，不虚此行。
砚池是吸引去龙门古镇的地方，踩着鹅卵石路，走过大大小小的厅堂、街道，在砚池边驻足。亲眼观景，亲手拍照，美丽倒影是古镇的缩影。静溢，优雅！
人不多，整体感觉不错，明清建筑保留的较多，米酒很好喝！
石子小路，白墙黑瓦，有流水，配上米酒特产。适合逛一逛。
很原汁原味的村落，走在巷子里仿佛回到了小时候。小时候喜欢进城玩，长大了想回到过去回到乡野之地
古镇风光 尚好阳光 家庭之旅 惬意悠闲
大夏天的来感受下龙门古镇的魅力 一代帝王孙权故里 老街基本保留原始面貌 商业气氛不浓 龙门溪水穿村而过 深巷幽居石子路必须穿厚底鞋不然脚很折磨
龙门古镇原汁原味 非节假日去玩的 所以比较安静 在保存完好的小石子路上走走看看 明清建筑保存完好 当地老人小孩在其间聊天玩耍 非常值得一游的地方
真的没啥可逛的，全程鹅软石铺道，一点没人气，凭票进的参观点也没什么特色，个人感觉不值得游玩，因为真的没啥趣味（除了老房子这个特色）
拖家带口过年出来逛古镇，总体来说还是不错的，江南水乡，古色古香！估计晚上睡在这里应该有夜景
景色一般，门口的粉黛乱子草面积小了点，拍拍照还行
画里的古镇，中国古代电影的杰出表现之一，龙门古镇
今天细雨蒙蒙的，整个景点人不算多，闲逛还是挺舒服的，散散心不错的地方。门票也不贵，划算～
古镇一日游很休闲，可以尽情感受江南古镇的特色，还品尝了当地的特色小吃孙权面筋。希望携程网上能够提供适合六十周岁以上的订票服务。
有江南古镇的味道，幽静，原生态的古镇值得一游
古镇开发不错，是个生活着的江南山区古镇，小桥流水，古色古hr香，人文丰富，值得一去。
这里环境保护的还不错，是古镇风格。值得再来。
這裡風景很美，性價比超高，而且周邊出行便利
游玩当天正好是周五，游人不算多，大门票包含了古镇内的各景点，据说晚上17:30后可以不用门票进古镇的。
龙门古镇在杭州富阳，在富春江旁边，环境不错！龙门古镇是三国时候孙权的故里，有很深的文化底蕴，有一定民族风情的明清古建筑群！
人不是很多，总体可以！环境也可以！具有历史意义！也是写生的好去处！古街都是小吃，特色油面筋！还有一些几乎要失传的民间手艺！
一直不知道杭州还有个孙权故里。这词偶然间发现这个景点，非常古朴、安静的村落。村口的米酒非常好喝。药墨也是当地特产，值得购买
体验不佳，景色一般，性价比低，可玩性低，
体验不佳，可玩性低，性价比低，景色一般，
景色一般，体验不佳，可玩性低，性价比低，
网上搜索到的杭州富春江边有一个龙门古镇，是三国时期孙权后裔的居住地。国庆期间，提前预定了门票，结束了湖州长兴的游玩，晚上6点半，赶到龙门古镇入住。次日早上，8点不到便来到古镇，非常顺利地兑换了门票，工作人员还赠送了许多古镇周边餐饮优惠券，还有祈福用的红丝带，一下子让我们感受到了古镇的温暖，这在其他古镇还是不多见的，必须为龙门古镇游客中心的工作人员点赞！进得古镇，一路走来，感受到了岁月的沧桑和时代的变迁。古镇里也有一些店铺，但商业氛围远不如其他古镇热闹，还是较多地保留了古镇的原貌。本来我们看了几个点准备出门离开，一位保安师傅热情地介绍到从前面这条小巷穿出去，前面还有几个不错的景点。果然像保安师傅说的那样，穿过小巷果然别有一番天地，心中感谢保安师傅的指点，要不然此行就大打折扣了。本来半个小时就要离开的，结果足足游玩了2个多小时，这次龙门古镇游不虚此行！
在门口拿了地图，但是在里面还是绕晕了……镇上多数都是孙姓人，很多房子年代久远，墙面斑驳脱落，数多危房。没有工作人员拦住说不能入内，也没有任何禁止通行标志，危房还是有点煞风景的。里面吃的不多，建议自备干粮。门票80不值
古朴小镇，真的不错，面筋好吃，米酒香甜。
山清水秀，空气怡人，距离杭州市区走高速一小时车程，距离富阳区中心半小时车程。特别适合带孩子周末或者北方的朋友过去看看南方的古镇，记得小时候外婆家就是这样的房子～普通票价80偏贵，建议在携程上购买，现场换票很方便！
总的感觉一般，而且还是半开放的，压根可以不买门票进去，买门票里面的景点真没什么好看的，而且很多地方在修，真真故建筑不多，可以坐下来小憩的地方也少，最主要路牌不给力，完全走晕了，都不知道在走什么，这服务真不能算四A，希望以后改进
古镇还是有不少历史文化的东西，总体商业味道不是太浓。 但是古镇有着跟其它古镇一样的毛病，就是罗列了很多古迹和文化景点外，没有太多其它人文的东西了。商业类无外乎饭店和小商品商店。 希望可以有更多属于自己文化和历史的东西，让游客可以不一样的体验
总体来说是个很棒的地方，安静、肃穆、没有完全商业化，旅客中心的导游**陈导温婉热情、细心周到。唯一让人觉得有点破坏和谐的地方就是那座清朝的关公庙，纯粹是个套，本人对关二爷是心怀敬畏之心的，但是被设套布施，的确是给这里朴素的民风抹上了一个小污点。
如果是大热天就算了，但我们赶上阵雨，小镇在雨中别有别有一番风情。大水缸里的荷叶上的小水珠，就让小朋友玩了好久，整体推荐。
内部非常大，简直就像迷宫一样，还算好玩
古镇很干净，清净，建议出游要在平时，错峰出游，才不会错过本该拥有的风景和感受！
龙门古镇，浙江杭州市富阳区龙门古镇景区非常好，很适合一家老小共同出游。推荐啊！
里面的面筋好吃，包了笋干和肉一起油炸的，古城里就是土狗多的，是慢慢休闲的地方！
不值得去 下高速被拦查验行程码 工作人员态度恶劣还说龙门古镇不欢迎你们，惊愕😧
很不错的地方呢，里面走走看看很有味道
停车方便，徽派建筑群数量挺多的，赞。
长假期间，游客刚好，热闹不拥挤，虽然路边小店还是很多常见的牛皮糖、臭豆腐，但是整条老街的鹅软石路实在太赞了！脚底按摩得那个爽啊！所有的建筑都很真实，偶尔独辟蹊径，就会恍如隔世，以为置身于明清朝代。
风景很不错，很有文化底蕴，值得一去！
景点很不错，就是其导示牌有点不是很好
风景像画卷一样优美,富有意境,如诗如画。水鸟时而掠过蓝天白云,时而轻拂水面,真是风景如画的人间仙境啊!此景美不胜收
龙门还是蛮大的，里面有些小巷真的很窄，但需要门票进入的点真的没有意思，不买票的可以从一些小巷进入的。五一人真心多，
非常好玩，很古老。 很不错。值得去！
孙权的故乡，景区开发的商业味太浓，臭豆腐10块一份只有8块，还是球拍之乡。
设计布局挺不错的，就是停车场距离游客中心太远了点，找游客中心绕了老大一圈才找到，竟然从最后一处景点出发开始游玩的。
景色一般，外面的粉黛乱子草还不错
龙门古镇，孙权故里。看过了那么多江南古镇，但是仍然是各有各的特色，没有来过的话来一次也不错，也是江南名门繁衍地。
这个地方挺好的，真的挺好的，赞。
玩得很开心，很有历史故事的地方，蒸米糕，米酒，面筋都非常好吃，难得在景区买到好吃的东西，米糕打包回家，不错不错！
景点人不多，可能不是休息曰。整个古镇商业气氛不是很浓，游玩的路线不清晰。
商业开发不像其他古镇，值得慢慢游玩，带着小朋友在里面走街串巷车别有一番风味，里面吃东西的也还不错，而且价格很便宜
景色一般，性价比低，可玩性低，
性价比低，景色一般，可玩性低，
上一次去已经很久了，快10年了
不是旅游旺季，人少，舒适，风景优美，古镇没有那么浓的商业化，不错不错。
简单来说是个需要静下心来去的地方，好看的景色很多，那天去的时候下着小雨，看着远处的山峦，确有江南水墨画的意境。
还可以，逛一圈玩玩，孙权故里。
总体还不错，走走转转还不错，人不多，特色少了些，住在镇上的人，态度还是比较好的，就是指示不明确，走了很多弯路。
古镇还可以，保留很好。地方很小
很淳朴的地方，也没有那么多商业
龙门古镇老底子的味道值得一游！
龙门古镇位于富春江南岸，龙门溪与剡溪从古镇中流过，是孙权后裔最大的聚居地。龙门古镇不仅是个景区，也是个比较原始的生活区，没有鳞次栉比的商铺，倒生活着质朴的当地人，还保留着不少完好的明清古建。
不值这个价！稍微一逛就逛完了！还是开车在路上的时间长！里面商业气息比较浓厚！都是自己家的房子敞开给大家参观的！
不是很大的地方，但是古建筑的保存都做的比较好，走走看看还是蛮有味道的。
古镇里面算是好玩的 有点小一般
周边游还是值得一去的，停车吃饭都很方便，感受当地的人文气息比较重要。
一般般吧！以前的老房子不多了，有的多是十几年前建的2层小楼，感觉有点脏，去的那天居然停水，上完洗手间都没有洗手。不过那里的居住着还是很热情的，甜酒酿很好吃，不过开车的建议少吃点，不然酒驾。
昨天去的时候下雨，雨中也有一番别样的韵味，看看房子，听听戏曲，不错
错峰出游避开高峰期感受古镇不一样的味道，还有一颗330年的香樟树
古镇地理位置不错，外围开发的很好，停车方便，志愿者服务很热情。景区内标志设置不全，部分景点已经整修，也没有告示。景区很有生活气息，保护不够，景点特色不强，相对80元票价来说，还需加强。
原汁原味的古镇，距离杭州60公里左右，适合一日游。住在里面的居民很热情，遇到一个大娘带我们游了孙氏宗祠，砚池。没有商业的影响，还是很值得一游的。
还是不错的??☕️☕️?
不知道谁给的胆子那么贵的门票，毫无特色和亮点。连吃饭的都没有几家，简直是浪费时间。
"去的时候刚刚开始开发。人淳朴的不要不要的
现在不造什么情况

一家手工墨 可以去看看有意思"
孙权的数千后人聚居地，***巍峨，青山环绕，荷塘流水一派田园风光
在富阳的龙门古镇去过了好几次，有几次是带家里亲戚去的，龙门古镇完好地保存了古建筑，镇中的小弄堂就象迷宫首次去真会转不出，听说日本侵略者入侵时就没敢进入，所以才能保存这些明清古建筑群。
可玩性低，景色一般，
不来后悔，来了更后悔
性价比低，可玩性低，
体验不佳，性价比低，
报纸上看到龙门古镇元旦期间有活动，原计划元旦去的，怕人多，改成二号去。可惜人不是很多，老妈喜欢热闹。
总体一般，有点失望
外观古雅大气，充满节日喜气。游玩景点相对集中，充满古典风情。下午五点离开，非常尽兴。有机会再来玩。
去两次了，比较有氛围，特别是里面湖景周边的景色，很迷人。。
国庆到处都是人，清净的古镇自然是不错的选择，叫上小伙伴一起，人不算太多，整体感受还不错，至少没白来
有历史价值的老宅子破旧较多 ，保存较好的大多是宗祠或家祠。
景区古色古香，游人不多，鹅软石铺成的小道特别有韵味。推荐吃饭可以去孙权家餐馆，红烧肉配酒酿馒头特别好吃。农家米酒偏淡，面筋肉圆值得尝尝。
交通很方便，紧靠307省道，里面的景点很多，能了解很多关于孙氏家族的知识，给我印象最深刻的就是义门那里，给人以沧桑感。感觉缺点是领景区里面管理不是很精致，有些指示牌不是很清楚。
近几年颇为有名的一个古镇，老建筑保存的很好，适合慢慢走走感受一下那种历史的气息和古朴的民间生活
美，去的那天正好下雾，整个古镇在雾里朦朦胧胧，仿佛好像是时间倒流，人影憧憧，真的很美！值得一玩
龙门古镇比起其他古镇来，没有被商业化！还保留着很淳朴的东西，感觉挺不错的，适合散心！不枉此行！
一点不好玩。
感觉一般般吧
古镇保存的很好，拍照片超有意境，适合全家一起走走逛逛
人少清静，节日来古镇逃离人山人海。古镇保存比较完整，少了商业气息，携程上提早一天购票有优惠。
很好玩，老街很纯朴，当地居民很友好，很热情，大力推荐
古镇静谧，牵手转转悠悠，还有儿时的皮弹弓，哟！羽毛球拍不错嘛。哇！看这大牌坊，给它拍张炫酷的
挺好玩的 古镇门口有很多吃的可以买 里面就是一些古时候的建筑 不过现在也是还有人住在里面 景色还不错
感觉还不错，人不算太多，错开了人流。值得一去。里面的景色非常好，很难在大城市看到的蓝天碧水。
可玩性低，
有待改进，
可玩性低，
平常时间的游玩，人不是那么多，到处看看还是很有味道的。可以看出开发还在进行中，但目前古镇开发太多了，所以可以看出投入还是不大够，不过，该古镇老住户还是很多的，这点比较好。
给我一次不一样的古镇之旅，原始风貌保存完好，停车方便快捷。特色龙门面筋非常好吃。值得一看！
出票速度快，里面像迷魂阵，有点宏村的感觉，人少满意
古村古落，但是不太适合小孩子玩！绕来绕去有点蒙，本来冲着采摘去的，结果桑葚没熟，有点遗憾！
就一些破房子还收60原价80的门票，多一颗星都是浪费，好多景点里面没人维护，杂物乱堆，失望
古镇很有特色，值得一看。携程网上订票很方便，优惠多，节日人很多，建议尽量避开高峰期游玩。
非常值得一去，漫步其中或许是在考量自己的方向感。
龙门古镇里的商业气息不是很浓，由于节前去又晚期，人不多，有些小店也没开。特色美食油炸面筋
十一黄金周去的，古镇比较安静，人也不是很多，适合一家人慢慢闲逛。门票可以网上订，取票很方便的。砚池旁边的新建筑太破坏整体效果了。还有古镇里面可以坐下来小憩的地方太少了。
挺好的一个古镇   历史悠久   孙权的故里    里面的米酒很好喝
景点还不错，关键是携程好用，价格实惠，取票方便！
预定后要过一小时才能用，这点很不开心！为什么要40字以上！这就是烦烦哒！不知道怎么回事！
其实很一般，就是进去转转几条街，蹭了人家的导游讲解，觉得还可以吧，了解了解历史了就当。
和家人一起去游玩龙门古镇，体验古镇人文历史，景区布局体现古人智慧。导游讲解和服务很好。
龙门古镇非常好，没有很浓的商业气息，和西塘和乌镇人山人海完全不一样的感觉，值得去玩一天
还可以，逛逛，总体来说半天可以逛完，需要再定一个附件景点，停车不贵，态度不错。。z z
很棒啊 人也不算特别多 买了导游服务怕在里面迷路
非常不错，比较原生态，没有那么商业化。人也不是很多，非常喜欢这种感觉，走走看看吃吃。
我们去的当天是雨天，雨天的龙门别有一番风味。
古镇人气不旺，还保留着许多原有的建筑，比较自然古朴。景区很小，到处是村民买些特色小吃
慕名而来，居住着孙氏后代的一个古老的村落，依山傍水，格局完整，石板路贯通，保存完好，***居居住在村子里，商业开发痕迹不重，走走看看很不错。因为天气炎热，不太走得动
很值得一去的古镇，没有商业化，原汁原味的民俗古镇！了解三国孙权的故里，了解孙氏文化！
长寿村 风景好 空气清新 村民也很热情 面筋很好吃?
春天走走看看挺不错的，人也不是很多，停车方便
风景不错 景区面积不大 特色之处就是中心的池子 拍照很美 周边就是寻常百姓家 这张门票略贵了点
杭州市民只要半票，古镇半日游的性价比增强。
人杰地灵，三国后人，孙权故里，几乎全部姓孙
龙门古镇不错，生活气息浓厚，那个油炸面筋很好吃，强列推荐，另外的老姜红糖茶也很好！
徽派建筑！淳朴的民风！别有一番韵味的古镇。
很大的古镇，保存的比较好，很原生态。有好吃的龙门馒头，油炸面筋，梅干菜饼，酒酿……
景点环境清洁，古色古香 好，介绍给朋友人•游
微风拂过，荡起涟漪，躺着的感觉不错[机智]
龙门古镇景色不错，浓浓的乡村气息。小桥流水，蛮悠闲地，一条条小巷都是鹅卵石铺设的。
非常普通的一个景点，全家八口人都真心觉得不好玩，门票原价80巨贵，网上还能便宜点，里面的小景点根本没看点。如果要看这种古镇，不如去兰溪诸葛八卦村（门票还比龙门便宜），或者浦江县的嵩溪村（未商业开发，不需门票，原汁原味的古村落，哪个厅堂都比龙门的大）。
属狗免费游游还可以，全票买，个人觉得太贵
年前去游玩，人少景美，很值得，龙门古镇的特色美食，油炸面筋，2元一个，味道还行。
古镇很有特色，人不是很多，巷子里走走很有感觉！各种小吃也很多，价格不贵，口味不错
冲着荷花去的，不虚此行，下次考虑住一晚。
古镇真的很有历史的厚重感，慢慢浏览慢慢读，意外的喜欢上这个地方，留下很深的映像。
马上要开发了，所以我们运气很好，米酒非常好喝，工部土菜馆的菜很好吃，老板特别朴实
帮家里人定的票，据说非常无趣，白花钱了
可以玩一天，安安静静的，很有文化底蕴。
值得去闲逛，还可以一览当初拍电影的场景
有历史文化底蕴，乡土气息浓，很值得一去
龙门古镇原生态，原汁原味值得大家去看看
值得游玩的地方，景色太美了，停车方便。
国庆也人不多。小村落很有味道q q q
一个尚未被商业化的古村，适合写生采风。
读万卷书，行万里路。古镇地势独特，以孙氏家族为视角，看千年传承和中国历史文化。
古镇很古朴，很少商业开发，适合静心之旅
景点很好，只是乘车特别不方便，从杭州过去公交车都能做4次
早点去可听听旅游团导游的话，了解孙权故里，不错哟。呢上不用门票，夜景不错噢。
去过二次，地方小点一个上午就可以游玩好，古建筑多，蛮好。
很古朴的小镇，民风淳朴自然，值得一去
我是挺喜欢的，虽然不像乌镇那么出名，但对于没在农村生活的人还是很有参观价值的
错峰出游，人不多古镇老房子保留的很好，老街吃饭有点小贵，一个榨菜蛋汤18块
风景秀丽的古镇，孙权故里，江南水乡
不错的古镇，人不是太多，适合全家游
孙权故里，徽派建筑，白墙黑瓦，石阶小路，就是一迷踪阵啊，还不错，值得一游。
龙门古镇，典型的浙江古老的村庄！几千年来农人生活在这。
小镇不大但是里面很绕，其实不大推荐买门票，景点参观的意义不大且不容易找到。商业气息不重，主要是卖羽毛球拍，木雕挂件摆设，面筋塞肉。不是很值得特意寻过去游玩
幽静不喧闹的古镇，镇里的居民有条不紊的生活着，没有因游客大量造访而产生不悦
总体还可以，环境不错。缺点就是门票贵，商业化气息略重，路标指示不清容易迷路
保存比较好的古镇，与水乡古镇不同的特色，商业氛围不算浓重，自驾游比较方便
出票很快，比现场便宜几十块钱。现场一个大人要80儿童40。买套票核算很多
很有味道的一个古镇,没有太多的商业气息..去的时候是雨天,别有一番滋味！
里面的古建筑不错，还买了一副字。
此季游人不多 漫步其中很惬意 各种小吃适合解馋 米酒甘甜可口 原来国父也是同族的
很好，非常好，有特色，古镇风物。
风景还不错，完全可以不买票！浪费
留存着浓郁的宗族氛围和独特的民俗风情，至今完好地保存着宏大的明清古建筑群
古镇维护得不怎么好，公共厕所还是坏的，需要阿姨人工冲，个别景点就一个牌匾，跟着导游游玩可能更好点，自己游玩觉得一般。不值得80的门票价，就是普通的小镇。
商业气息不浓，很古朴，值得一去。当地小吃也好吃。有生姜红糖，臭豆腐等。
地方个人感觉一般般，带老人可以去逛逛。总体来说很多地方有待开发完善。里面吃的东西还是比较便宜的，个人可以接受。
孙权故里、龙门古镇、大户人家，就是地方不好找，按着导航走到边上的村里了
很大，很有特色的古镇，许多老宅保留完好很有意义。遇到百岁老人耳聪目明。
龙门古镇有点幽长，差点迷路了，总体来说完整保留了古镇的样貌。值得一去。
应该看一下古镇，领略不同的风情
不同于其他的江南古镇，更有特色
下雨天没什么人，古镇很安静~~
这一天是我跟我老婆玩的最开心的一天。龙门古镇，安静祥和，很有古代气息。
富阳古镇挺多的，但都不是大牌景点，虽然没有大牌古镇好，但也别有一番味道
离杭州主城区较近，一小时多一点的车程，天气好周末去走走还不错，推荐。
吃的就是特色小吃，面筋，臭豆腐，米酒。个人喜欢吃面筋，消费不高，比较清静，交通也方便。就是个人觉得没啥亮点，进入景区到走完，一摸一样。半小时差不多了
很古朴的一古镇，没有像别的地儿人山人海。特色感不重。但也更接近生活。
走得比较晕，小镇里的小路非常多。指示牌设立不够，问了好几个人才走出来
不错的地方 环境很好 风景也不错
值得一去，在其他古镇的对比下没有这么商业话，尤其在砚池这里，很漂亮
古镇保存较好，孙氏家族老宅，比较有特色！周围环境有富春山居的意境！
位于富阳的一个古镇，多是去欣赏古建筑的，爱好拍照、写生的朋友可以去
古镇的商业气息不是很浓，还是保留了原来的一些建筑，可以过来走走看看
游客不多，店家很好，慢慢游玩，两小时足够了！推荐油炸面筋，超好吃！
景点还不错，路标指示的不是太清楚。景区内消费不贵，小吃味道也不错。
建筑古色古香，非常有年代感，古镇四面群山环绕，美不胜收！游人如织！
安静，古朴，少商业分围，有微派特色，宏村味道。
景区一般，随便逛逛看看，门票确实贵了，但携程购票还是很方便划算的。
很震撼古人的智慧，历史悠久，文化底蕴深厚。保存完好的明清古建筑群。
携程显示一小时出票，景点现场出票，同伴买的一样的票却要等一小时，现在要按时间发车回去了 票没检过 也不给退票
中秋长假人数不少，全景区弥漫臭豆腐和油面筋的味道。慢慢闲逛一下午，偶尔有些建筑亮点出现，自然环境还不错。
看看还不错，不过先人古迹应该不太有了，不过那里面的小混沌很好吃。
没什么亮点，鹅卵石路有点特色，还有鹅卵石墙，
非常古色古香，保留的很好，还是值得一玩的，慢慢的走走逛逛，很惬意
水很清澈，而且这次水特别大，就是每段漂流口经常卡住，没人引导！
景区外面很漂亮，景区内一般，还需要整体提升
龙门古镇是在杭州富阳的场口区，该古镇很好的保护了明清时期的古建筑，原汁原味的展现在游客面前，与一些古镇装修的面貌全非的古镇要好多了，值得一游。
第一次带两个宝宝出门旅游，第一站就是古镇，空气很好，宝宝很喜欢
假期与家人朋友一起游古镇，还是蛮舒服的，古镇戏台还有戏曲演出。
以前在电视上面看过觉得还有这么漂亮的村庄吗，去了都不敢相信呢。
一个富有历史底蕴的古镇！小镇的孙权家菜馆味道不错，下次可以去！
验证门票时出现了一点小差错，联系客服马上解决，携程效率赞一个！
富阳龙门古镇虽然比不了别的江南古镇，但已经不错，有自己的风格。
古老整齐的建筑群给古镇增添了别样的韵味，特色米酒更是忘不了。
总体来说不错，停车不收费，景点多，面积大，细细游玩要4小时。
上午去的早，游客不多，感觉好，很休闲。中饭菜不错，味道到位。
整体感觉很不错，孙权的子孙能够歇息于此，也是一个不错的选择。
正好有点小雨很配古镇粉墙黛瓦，马头墙里发生的故事已成往事。
古建筑群保留完好，走在其中鸟语花香！是个休闲旅游的好去处！
不错的一次古镇之游，领略了孙权故里的人文气息和风土人情～～
51假期期间去的 离家近的古镇 感觉很不错哦 商业气氛不浓 人不多
景色美丽，山青水秀，孙氏宗祠文化内函可再完善最好，收费合理，希望各位游客能来龙门古镇，宏扬中国文化
明代留存下来的古镇，石墙还有房子的墙壁感觉很有历史的沧桑感
喜欢那原始的气氛，必须去的古镇，久违的感觉，原始、舒适～
网上购票方便实惠。景区原以为人不多，结果今天碰到很多团队
人不是很多，有种幽静美，而且下着小雨，很有诗意，很喜欢
值得一去，建筑基本是原汁质味的老建筑。90后很少看到过。交通方便，门票偏贵。
龙门古镇古色古香！民风淳朴！是一个周末休闲度假的好去处！
缺少开发，只能从斑驳的墙面找出昔日的繁华。门票管理存在欠缺，，随处可进，是对买票进入游客的不尊重
古色古香的老房子，风景不错，可以慢慢的走上一天，值得一去
这古镇确实不错，携程也是给力，只要拿手机刷一下就进去了。
很大的一个古镇，在富阳却是白墙黑瓦高高马头墙的徽派建筑。
和绝大多数仿古建筑一般无二，缺乏天然雕塑质感，有点麻木
古镇完美，值得的一次游玩！下次再来
远离城市的喧闹，感受古镇的气息，三国的历史，轻松愉快。
龙门古镇在富阳，位于富春江南岸，是孙权后裔最大的聚居地。这里是4A级景区，保存着浓厚的明清古建筑，还具有江南独特的民俗风情和自然风光。
古镇很有意思，像走迷宫一样绕来绕去，保存完好，很有韵味
感觉规划还能更好些。图四小店里的麦饼和孙权面筋味道不错
古香古色的，梦里水乡，小桥流水人家
龙门古镇，有情怀有历史，三国遗存，古镇犹在，值得一去。
来富阳，龙门古镇应该不能错过。古镇有一定历史沉淀，保护和开发也算是中规中矩，和其它古镇相比特色并不明显。总体算是一次不错的游玩体验。
原汁原味的古镇  性价比高  喜欢的人们  可以来看一看  值得推荐
人不是很多，环境也不错，赞一个。
值得去散心游玩，孙权顾里，古代帝王家乡还是很不错的。
古镇保留完整，历史气息浓郁。古镇上的工部菜馆味道不错
很好的一次旅行，人不算多，范围较大，该好好花时间逛逛
古镇保留了原有的模样，商业气氛不是很浓重，值得去看。
下雨天来的，古镇味道很浓郁！！
看过国内很多古镇，龙门古镇不算太有特色，比较现代化
好玩，好玩，好玩，好玩，不错！
幽静自然，古色古香，和朋友短途游的去处，门票有点贵
很好！租个女友回家过年！！！！
游玩的人很少，可能和天气有关，每个景点里面要检查票
太垃圾的古镇，没有一点精髓所在就卖还卖80块，抢钱
和同事一起去玩，村落保存完好，村民热情，取票方便。
小桥流水人家，不错的环境，在里面住的人家挺不错的！
环境还不错，民俗特产价格也很实惠。保存很好的古建筑
远山如黛，垒石做墙，卵石为路，清心静思，是个好去处
孙权故居，值得一看一玩一游。卖羽毛球拍的太多了……
富春江畔明珠，孙权大帝故里，老房子里看文化和历史！
很有历史感的地方，人不多，但斑驳的墙壁让人印象深刻
有时间可以去看看，保留了原始村落情景，离杭州不远。
环境很好，历史特色保留完整，停车位不足有待弥补。
非常有味道的古镇，保持着古镇的风貌，爸妈很喜欢。
很不错，真正的古镇，一切让人感觉很安静，很舒服。
古镇文化底蕴深，古色古香，文化氛围很好，适合出玩
非常不错的地方，适合家庭一起来玩很放松，大力推荐
古镇风味还是保留了一些，但似乎人气不太足。这次从后门过去，一开始以为来错地方了。下次带朋友过去的话，选一个气候比较舒适的季节。
来的人不多，还是很值得一看的古镇，中心位置很美
周未去的，人很少，景区不太但容易在里面晕头转向
古镇整体规划没有设计好，有的路口可以直接进入景区，感觉自己买票亏了！景区内米酒很好喝！
很不错，没有西塘周庄一样非常商业化，保留的很好
还不错，值得来一次看看，住一晚。看看夜景很美。
携程订票取票还是很方便的，一如既往跟随携程哈！
非常美好的旅游，景色优美，纯朴人情。像迷宫一样
古镇风光不错，道路错综复杂，有移步换景的感觉！
古色古香，建筑很有古老的特色，特色面筋值得品尝
古镇不错，还有很多当地的小吃，网上订票有优惠。
去一次孩子感受很深，回来时还带了一罐当地的米酒
整个古镇不大，都围绕这老孙家一脉进行，还算不错
酒店非常好，以后还会来的，价格也很公道，赞一个
环境很不错，民俗特产也很实惠，保存很好的古建筑
古房子，可以。没怎么翻修，比起乌镇，还是差一点
很好玩，很多小吃，地方也很有感觉，拍照不错哦
便捷，去售票处网络取票点出示短信，换实体票。
非常大的古镇，远处高山云雾缭绕，非常有意境！
虽然是国庆旺季，游客人数尚可。原生态味道不错
不错很好！过年全家去玩，感觉一下古镇！不错的
龙门古镇，环境优美，干净整洁，值得推荐游玩。
景点满多的、走走看看、还有地方小吃、值得一游
龙门客栈闻名遐迩，富阳有这么个小镇也着实不错
富阳龙门古镇还不错。可以去看看。门票有点小贵
黑砖瓦，青石路，乌衣巷……似淡淡的水粉，涂抹时光下的草木和巷子。一个适合发呆的地方。
淳朴的民风，特色的建筑，值得前往一游体验一下
重新改造后古镇变得好美，纯朴幽静，值得有一游
富春江边上的一个古镇，你个人感觉开发的还不错
古镇地方不大，只能算古街，但周边的景色不错
今天人不少，东边日出西边雨，我最怕这种情况，匆匆打道回府，看了大部分老屋，有些细部来不及看，留点遗憾吧
江南的古镇特别多，龙门也是很有特色的代表。
古镇保留了原有的模样，商业气氛不是很浓重。
古镇很大，也蛮有历史意义。非常不错的旅行！
刚进古镇，感觉一般，差点调头走人，在不知不觉中来到了幽静的古镇内部，景色越来越越美，古镇风情展现其中，值得细细品味的古镇！
古镇很破旧，没有什么可看可玩的，不值得票价
这里交通便利，离杭州很近，有好多好吃的小吃
建筑别致，走街串巷，颇有古镇风味，挺好的。
古色古香，还是江南孙家的老家，值得玩玩。
龙门古镇风景不错，适合出游走走，可以静心
具有人文情怀的文化古镇，也是写生的好去处
其实不用买门票，几个人收费景点，没啥意思
游览一圈大约2小时，街上道路都是鹅软石。
很安静，游人少，风景也很美，值得一去:。
挺好的，周边环境都挺好，门口买的枣子特甜
孙权故里，人杰地灵！民风淳朴，值得一去！
办公家具更恐怖-就不许勾搭还发大大说再擦
地方不错   徽派建筑   砚池景色最好   小吃不错  不贵
不错，古朴的民居加新农村建设的效果很好?
龙门古镇就在龙门驿雷迪森酒店旁边，我们的门票是酒店赠送的，早晨吃完早饭我和先生去逛了逛。很多店铺都还没有开门，倒是一些小吃店已经忙乎起来，好几个都是做面筋的，里面兑了肉馅放在油锅里炸，应该是当地的特色小吃。大概是江南的古镇去的太多，真的没有觉出这里有哪些个与众不同。一张成人门票要80元，还是挺贵的。
还是很好的一种体验，周末带着家人一起游玩
未达4A景区。小吃同质化。古建筑不突出。
富阳龙门古镇地处富春江龙门山下，离富阳约16公里。古镇四面皆山，大山头盘踞于西隅，龙门山崛起于东南，剡溪与龙门溪交汇于镇北。“此处山清水秀，胜似吕梁龙门”，东汉严子陵畅游龙门山时赞叹不已，古镇也因此得名。龙门古镇环境是挺不错的～山水老屋相容～而且这里的老宅有别于传统的江南古镇，大多都是石头屋～小街也是一块块石头铺的路～景区内各个景点说实话比较鸡
古镇原始风貌保持的比较好，很有徽派味道。
还可以，吃了很多好吃的，就是走得比较远。
杭州市富阳区龙门古镇历史百年，古镇古朴。
好美的地方啊！很想跟朋友一起去体验呢！
便宜，环境好，玩得开心，下次还想再去。
一个偏僻的小古镇，随便玩玩散散心尚可。
风景如画，古韵犹存，时间停滞在人文中。
挺好玩的，人也不多，天气刚刚好，开心。
总体还不错，感觉简陋了些。里面吃的实惠
龙门古镇是我国古代宗族聚居形态的典型。
这次是第二次去了，总体来说，感觉古镇建设一直在进行中。清洁卫生工作也搞得不错。但是，比照周边越来越多的免费景点，觉得80元一张的门票有点不值。建议降低门票费，提高老街餐饮水平，相信会吸引更多的游人。
还行，就是需要先在外面领取门票后进入。
古镇风貌保存完好，景色宜人，不错的去处
镇子虽小，但是也够一天转转的，比较古朴
古镇是古镇，几幢老房子，也算回顾历史。
有时间可以去看看，原始街景，名人故里。
是一个具规模的古镇，对古镇建筑和历史文化仍保持的相对完好，也仍保有很好的活力，但不过于商业化。值得多花上时间深度游。
值得游玩的地方，人不多，景色还可以。
风土人情都很好，人不多，有机会再去。
古代帝王的家乡，值得去看看。很不错。
很喜欢的地方，买了好多米酒。很好喝。
原汁原味，商业味不浓，米酒面筋都不错
喜欢古建筑的可以去那走走，静静的旅游
龙门古镇挺不错的，景点也多，活动也多
孙权故里，非常有特色的古镇，值得一去
可以玩一些农具如推磨等，孩子比较开心
值得再去住下度假的地方，自驾更方便。
还不错吧，真心还不错。里面吃饭很实惠
孙权故里，值得一去。很有生活气息。
龙门士镇比较有特色，表演也比较精彩
感觉还行。出票很快。景区里面很传统
取票方便，快捷，古镇一般般。鸡肋！
有特色，干净。管理服务等均比较好！
雨天去的古镇，不一样的感觉，很赞！
很漂亮，非常值得去走走看看，棒棒哒
地方大，停车方便，带孩子看看挺好。
比较好玩，天气很好，池边晒晒蛮舒服
阳光明媚，还是蛮有逛头的，有点意思
还行吧 人不多 比较原生态 没有多少开发
景区建设还没有完全好，个人觉得一般
总体古镇环境还是保存的不错的，就是导游小李实在坑，带去的都是购物点，景点也没有好好介绍，别的导游倒是很认真负责的。
了解一下孙氏的历史～体验一下民风～
带小孩玩玩满好的～天热了可以漂流～
孙权故里，小镇保存比较好，门票小贵
繁华的小镇，有南方特色，值得一去。
房子保存不错,米酒非常好喝,管理有点乱,马路生产太都,文化底蕴这块还要加强
有特色的一个地方。就是检票不严谨
值得玩玩，携程购票有优惠，很好。
历史人文积淀很深，周边景色宜人！
环境优美，很有古镇的感觉，很休闲
杭州附近的古镇，生活气息比较浓。
建筑风貌保留的不错，值得去看看。
古镇不错，感觉很好，超出我的预期
价格便宜，方便快捷，出行好帮手！
还可以，小孩比较开心，下次再去玩
价格很便宜，建议团购，古镇很不错
喜欢这种民风建筑，下次有机会再去
挺好的，非常喜欢，下次可能会再去
还行吧 我不过今天没什么人。有点晕
在一片绿色中走3公里的路就可以到达黄公望隐居地小洞天了，春天应该还有小溪潺潺，因为是秋天，小溪里没有水，蛮遗憾的
古镇曲径通幽，兜兜转转，挺有味道
方便快捷，价格划算很多，携程不错
非常好玩的零零落落零零落落啦啦啦
不错不错，环境挺好的，人也不多。
古色古香的好地方！！！！！！！！
临近杭州的古镇，有一点点三国气息
非常好，值得一去，就是太热了，赞
温馨的悠闲的古镇，适合老年人游玩
孙权故里，孙家的宗祠，历史文化地
孙权的子孙歇息处，整体感觉很好。
去桐庐时候拐去看了下，就个小古镇
游客中心换票很方便，价格便宜不少
真的是到此一游啊 没有多大的特色！
江东豪杰故里，古村落，休闲去处。
不错，还可以，停车方便，逛逛可以
古朴的古镇，风景优美，很有特色
总体来说小镇比较陈旧，今天人也很多。所以草草逛了一下也没有多玩就出来了，所谓的孙权故里估计也就是吸引客户的噱头
周末带孩子去玩，整体还不错吧。
景区建设一般，居民区和景区没有隔离 景区内店铺产品也没什么特点 需要门票的小景点真的很小 也没有什么介绍    下午的漂流是一点开始 开一个小时 水量不大 属于温柔型漂流
景点不错值得去，很朴实的古村路
人间仙境！美不胜收！古韵犹存！
很不错就是太热了，春秋来最好的
商业气氛浓厚，慢慢看看还不错的
和江南水乡的古镇不同，徽派建筑多点，古镇保持得挺完整的，商业气息不算浓，几处景点虽然有点难找，但工作人员挺热心
感觉还不错，领略了一番古镇风采
可以的。。。。。。。。。。。。
是个不错的古镇有很多开心的时光
携程购票超级方便，下次还会选择
龙门镇的古镇风味挺好的。。。。
一般般，人不多，天太热，待完善
玩的很快乐，赞一个赞一个赞一个
保留了原汁原味的古风，非常值得
里面饭店不错，好吃不贵，推荐！
古色古香，风景迷人，景色如画。
不同于乌镇之类的古镇，适合一家子慢慢逛，商业化气息还不浓，物品价格适中
还可以，别具一格的小镇风情哈。
挺好的 人不多 臭豆腐好吃 真的好臭
人少 景色宜人 典故深厚 休闲好去处
开心快乐么么哒 方便简单么么哒
建筑保护的很好，地形错综复杂。
环境优美，空气清新，值得一去。
比较古朴的小镇，景点也比较多。
***
地方不大，人不多。普普通通吧。
整个龙门古镇就古色古香。看一些文化。古雕刻。古物。盐池不错。吃的话。建议去孙权家菜馆。味道应该算龙门最棒了。进去还有很多明星照。吴镇宇。贾玲。杜淳等等都有。地方菜很美味。
古镇适合一家老小共同出游，踩着地上铺满的鹅卵石，穿梭在迷宫似的小巷中，看看古街两边的建筑，慢悠悠慢悠悠的逛逛，吃吃当地的小吃油面筋、麦饼、酒酿等等。
只有一个特色，路面是用鹅软石铺成，其它如文化底蕴、小吃、纪念品都一般，最差劲的是卫生间里没水，听居民说有好几个月没水了，总体来说是一般般的景点。
古民居有别于苏杭一带的江南小镇，除了有一贯的黑瓦白墙外，还有古徽州的马头墙特色，婉约中兼有爽朗的风格。
景点布置古朴，历史沉淀感强。尤长知识的是孙权后人竟有孙中山，令人震憾。特色小吃面筋非常好吃，念念不忘。
蛮有故事和情趣的古镇
地区有点大，走路有点累，没有特色，规划不完整，指示不够明确。
进去感觉就是一种老式的房屋，但是有太多的装修，感觉完全在破坏古镇的风景，只有几个小景点保存的挺完善的
赶上周一游玩，错过高峰，慢悠悠的行走在古巷中，别走一番意境，江南古镇大同小异，开发的完整性不如乌镇。
民风淳朴的古镇，吃吃喝喝停车物价什么的都很合理，不像有些景点漫天要价。五一天气舒服，慢慢逛逛还不错。
售票处与进门口有点距离，不太好找。地方不大，但是规划的挺好的，几步路一个小景点，逛一圈1-2小时吧。
很好玩，特别有趣。
【景色】还是值得一去的，景色不错，但和乌镇相比还是服务体验稍差。 【性价比】景点内的餐馆性价比还不错
和朋友一起去古镇逛逛，吃吃，太使人流连忘返了，特别是孙权家饭店里的神仙鸡，太绝了，好吃到没法形容。
龙门古镇像个迷宫，虽然镇子不大，但不跟着旅游图走一定会迷路。小桥流水，江南特色，还是值得一去的。
还行吧，周六人有点多，建筑风格类似，感觉似乎不用买票一样
龙门古镇小巧古朴，也没有太大的商业开发，感觉还是不错的。而且，节假日人也不多，是个走走的好地方。
走走逛逛挺不错
好玩，非常好玩
还可以，古镇保留了原汁原味，商业气息不是太浓烈，这个赞一个。国庆长假人也不是很多。清闲了一下。
江南古镇的味道，幽静，我觉得生活在里面挺好的，景点也不会像其他景点一样人挤人，可以安静的享受。
古镇匀味十足
品三国，古建筑群，还可以，但是周边配套设施还没跟上，打车也不方便，有公交车，但要等而且人多。
龙门古镇民风淳朴，对旅游者也非常热心、友好。风景不错，但在牌楼下晒笋有点不协调。评价为4分。
孙权故里，第N次去啦！值得一去。这次请了一位导游，全程陪同讲解，很专业。最值得一提的是义门。
富阳老景点
游览龙门古镇总体感觉不错，一些古迹修旧如旧，保护较好，民风也还好，慢慢细品，半天是必须的。
相对乌镇那些开发的没那么全面 总的来说还行 但感觉票价没那么值 妈妈比较喜欢去这些古镇之类的地方
方便 快捷
感觉很有生活气息，感觉一下子回到了小时候的味道！
当地特色孙权面筋非常好吃，古镇人不多，比较安静。
人不多，可能不是休息日。就是里面没有很清晰的路标，每个景点不太好找。
组织周末的团队活动，慢慢走慢慢游还是不错的，唯一不足是周边餐饮太贵，建议可车开远点再吃。
还不错，交通停车方便，属狗的拿着身份证不用买票
大年初一人还不多，就是明明属狗非说不是82年的
风景很美，建筑新旧混杂，就是太容易**了管理不行，让买票的觉得不合算。油面筋炸的很好吃
毕竟是出名人的地方，千百年前的古味依旧，能住上两晚慢慢品味，这次来去匆匆，以后有空再来
龙门古镇，比一般的古镇差一些，网上预定便宜些
购买后一小时才能用，建议提前规划。古镇不大，比较原生态，是否值得一游，看各人喜欢。
比较原生态。虽然有些破旧，但却是真的古镇。
团队参观浏览龙门古镇，感受孙权故里的民居和历史，还是不错的，当地小吃，米酒都不错。
古镇保存的挺好的，只是除了房屋没什么吸引人的地方，要是能看到有演员表演的话更好些，
古镇环境不错，沿小镇石子路二边有些老铺面，小镇门前广场有特色，网上预定取要很方便。
下午不到四点半到的，龙门古镇门票80元每人，得亏没有买票进去，而是从旁边穿过就进去了，里面人不多，有住家但也不多，如果和西塘，乌镇肯定是没法比的，至少没有人气。
古镇保存的比较原始，商业性稍有些浓起来了
天气正好 和同学一起 古镇真的有古老的气息，还挺大的，就是交通不是很方便希望越来越好
古镇没有想象中大，感觉不值票价，景点趣味性也不高，没有让人再去一次的想法，不喜欢
建筑保存得不错，古村落的格局清晰，最难得的是依然有人居住，保留了浓浓的人情味。
说的是景点，倒不如说是居民区，只是有一些复古的房子罢了，去了失望至极，，，，
天太热，逛古镇有点受不了，凉快了再来
景区总体感觉整洁度还不错，主要侧重人文景观，了解东吴文化，一些老物件让人怀旧
古老的建筑 大概距今有400-600年 商业化很淡 基本没有什么特色的吃  感觉一般
国庆人略多 看门大爷说平时其实没啥人 古镇就这样吧 就当散步了 周围空气还是不错的
实在是不值得，很普通。非常不推荐
古镇挺大的，有点类似宏村，特别是镇中池塘和宏村非常像，还是挺值得一游的。
古镇中明清时期的建筑保存完好，到处都是鹅卵石铺就的路
文化底蕴还不错，孩子们值得一去。
不是旅游旺季，人少，舒适，风景优美，古镇没有那么浓的商业化，不错不错。
古镇商业化了，其实如果不去逛几个收费景点可以从出口进去完全不需要买门票
第二次去龙门古镇了，上次就去孙权家吃了饭，这次进去逛了逛，如果纯是周末休闲游，还是个不错的选择，就当散步放松.
商业气氛和人流总是成正比的，这里人不是那么多，商业气氛也不是那么浓。
古朴的站村落，石头小道很有特色，门票相对不是很值
从杭州过去可以坐大巴到富阳，再转中巴到景点门口。其实这里就是一住人的古镇，如果你不是那么执着地要进那些房子看，进镇的路还是很多的，门票也是可以绕过的
古镇保持的比较好，不算很商业，在里面吃个饭兜一圈，两个小时差不多。
带着孩子去转的，春天，有古镇的气息，孩子看着做古法红糖买了好多好多
什么玩意，千万别来，避雷
龙门古镇，有一种复古的风味，想体验古色古香的味道，去一趟也不错。
门票到底有啥用？对应的景点好一般，古镇不要门票不也一样进出吗？
富阳龙门古镇比起乌镇、南浔会逊色一些，但它有自身的特点，小镇石头屋，小街也是石头路，古镇比较安静，商业气息不浓。但交通不是太方便，游玩的人不多。
真的没啥可看的！像是没开发好。去过西塘或是乌镇的建议还是别去了。
周一人少，鹅卵石路感觉不错，票价偏贵，商业气息不浓，值得一去。
人太多 古镇门票也太贵 而且景点也不好 如果不逛景点就建议不要买门票
古村落，感觉一般吧，门口的花丛也参次不齐，对农村出来的人并没有多少惊喜，只是遗留的民俗没有被现代的气息笼罩，保留的更全罢了
只是有点单调，古镇保护的还可以，就是信价比不高，希望有所改善。
一般般，去的时候人很多，景点的维护很差，杂物乱七八糟的堆放。
巨坑，有的地方要门票，有的地方不要。携程买票还必须提前半个小时，反正不值得买票。这种地方去逛逛挺好，促进消费，为什么一定要买票呢？真是扯淡
很有味道的一个古镇，山水风光，田园气息，古香古色，美不胜收
一个古镇许多路口，只有一个要查门票。买票进去可以看的院子只有一个宗祠还算可以，其他也没什么东西可看。携程购票60元，比现场80元省了多。
比较原生态，也不大，一个小时差不多了，小吃不错，比较简单
这个古镇全是商业模式！里面有点乱！走走就不知道走到哪里了
古镇不大，不过很有历史感，值得一游，不过票价的性价比不高
古镇很大，要买票，当地人会带你进去，古镇开发的不怎么样。
商业化不大的一个小镇，居民们都很悠闲，一家去转转挺好。
国庆古镇游人不是很多，商业还有待开发，有空可以去一下。
总的来说还算不错吧。比较原汁原味。
挺好的，像迷宫一样。就是不适合妈妈来哦，我觉得挺好的，
门票不贵 不过游玩真没什么 请了个导游都没有什么好讲的 浪费
古色古香就是规划有点乱，环境不错
环境不错，有山有水，各种堂没有完善好，非常简陋，进入每个堂还要门票打洞，没有打准下一个堂进不了。整个景区鹅卵石路，年纪大的不建议去。
景色不错，价格略偏贵。性价比不高
还不错，就是古镇。景区的米酒跟面筋特别好吃，还有米糕
江南古镇都一样，现在都回想不起来3个月前去玩的样子了
归心似箭归心似箭归心似箭。。。
天气热的很，少了些雅兴，整体还算不错，商业气息不浓
好容易迷路。。。玩是还不错，对于路痴真的太伤脑筋了
休闲一次旅行，体验古村落历史文化，品当地特色小吃
换票方便，景区不大，特产的孙权面筋小朋友很喜欢吃
总体还行，但老街有过度商业化的趋势，感觉不是很好
走走吃吃逛逛很不错，算是富阳地区值得一起的景点
性价比不高，没有什么特别可看可玩的点，总体一般
给儿子买了两个玩具：弩和铁环，小朋友比较喜欢。
还好吧！其实就是一个村子圈起来让你感受下罢了
小镇商业化不浓，民风纯朴，走走不错，面筋好吃
景点比较小，没有过度开发，还有***，很不错
实在觉得无聊，值得玩玩的地方，类似诸葛八卦村
古镇不大但很有历史感，值得一游只是性价比不高
孙权故里，名气很大，实地察看与想象差距较大
不错，可以来看看体会一下，需要一点江南背景
其实也没什么好玩的，也就有几个演出有点意思
在富阳，很有地方民俗特色，里面还有很多居民
龙门古镇值得大家去，有历史价值，环境不错。
好地方！我喜欢的感觉。很舒服。推荐大家来。
总体还行，但是吃饭没有特色，一天可来回！
一直想去的地方，去完总的来说感觉一般般。
一般性，没事出来散散心，没有特别好玩的！
带着爸妈和侄子5.1去千岛湖游玩，为避高速拥堵提前一天晚上到的富阳，隔天一早去的龙门古镇，基本没什么可看的，对不起票价。
还可以，觉得没有想象中那么大，那么热闹。
还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以
老街，商业味道，没劲，门票八十，不值得
要细细品味，只不过现在多了一些商业气息
还是很有意思的，总体上很有江南的味道
镇中很幽静，游客不多。短途游的好选择。
适合一家老少休闲游，景点部分正在修缮中
古镇的民风纯朴，很悠闲，适合在这里居住
性价比不高，可看可玩的点不多，实属一般
还可以吧，朋友在那带着玩的，门票有点贵
不推荐去，也许是我去的时间不对吧  呵呵！
一般，一般，一般，最后还是一般般吧。
景区内民风还是不错，没有其他景区那种宰客的情形，不亏是皇族后裔。 江鲜不错，价格也还好。 景区门票太贵，性价比不高。
总体还是不错的，但细节管理还需跟上。
风格独特，走在古镇小溪边，味道不错！
绿色满满，走3公路路到达黄公望的隐居小屋，走不动的可以坐电瓶车，不过沿途没什么好看的了，徒步走走的好地方，天然氧吧呢
很幽静的，空气特好，天然氧吧，不错的
古镇管理得不错很干净，建筑业古色古香
特意去的话不是非常值得，商业氛围太浓
忽悠外地人的，哈哈，其实，就是一个坑
古色古香的江南小镇，有一些农具可体验
非常古色古香的一个地方，你值得来看看
典型的徽派建筑，古村不大，依山傍水。
一般的景点，不是很好，2个小时逛完
不错，没太多人，没太离谱的商业气氛
总体还比较不错。小吃和实惠，油炸的
古镇还是很干净漂亮、自称是孙权后人
〉富阳龙门古镇总体不错，值得一游。
预定方便，使用方便，适合自由行使用
富阳龙门镇不错，顺便去看一看也好。
房子很老，路上河卵石很有特点。不错
古镇保留了原始的状态，门票这个价格有些不值，到处都是卖羽毛球拍，面筋，臭豆腐，米酒的店，喜欢乡土人文的可以去逛逛！
保存非常完好的古村落，有东吴风情。
三国孙权故里，老村落，可以去看看
古镇商业气息不浓，而有一些古建筑，但是文化底蕴不够，大部分只是留下一个老房子的壳子，里面连一些正常的家具也不多。
古镇区域比较广，还是值得一游的。
保留完整的明清建筑群。值得一去！
一个还没有太多商业气氛的古镇。
古色古香，风景和环境都不错的！
雨天的龙门古镇，别有一番韵味！
淳朴，商业气氛不浓，值得一游！
挺大，景色不错，一票制有9个点
文化底蕴不错，孩子们值得一去。
还可以吧，古镇还是差不多风格的
还不错，和其他古镇没什么区别。
古朴，淳朴！石头小道很有特色！
古镇挺古色古香的，商业化毕竟低
还行，随便转转打发时间的地方。
商业化不浓，镇里的人都很和善。
真垃圾，还没我家草滩好，买什么门票，进来就有九个景点，还啥意思都没有可玩性低，景色一般，性价比低，有待改进，
门票价格不便宜 但其实景点并不大 收费景点也很小的一个个 比起其他出名的古镇还是差一截 人不多 小溪也可以孩子玩耍 不错
一点都不好玩   浪费金钱和时间
不是很好玩，特别是检票进去的小景点真心不怎么样，冷门有冷门的道理。
太不值得了…80一个的门票…里面跟普通商业街差不多……还没河坊街好
门票有点高吧，古镇较小，没什么特色，完全不知道它在展示些什么。就是停车还比较方便，不知道是不是因为人少。
也算是古色古香的古镇了
天气太热 游客极少 感觉 如果 气候凉爽 慢慢的 逛逛古街 确实不错
古镇样貌保存了下来，商业氛围还不浓，赞。但作为景点，规划可以更好一点，至少不能让人容易迷路。
古镇管理不是很好，每个景点多要验一次门票有时会给游客带来麻烦。古镇住着居民河里还养着鸭……
龙门古镇位于富春江南岸，是孙权后裔最大的聚居地。
确实是原汁原味的古镇，商业气息不浓郁，纯玩的话相对比较无聊，如果纯属拍拍照还是可以的。
开发的不是很好，现代农村住房与传统建筑并存。
开发的不是很好，现代农村住房与传统建筑并存。
天气太热了，玩起来有点受不了，古镇比较古朴，路标比较少，不清晰，走来走去像走迷宫一样
感觉一般吧，古镇里面还在维护，人也比较少。
感觉不是很好，不值得去，很破没有修缮。所有的景点都没有观赏的必要，吃饭更是没有地方
一个没有开发完全的古镇，比较清静，懒懒的下午时光在古镇的咖啡厅里慵懒的待上一下午
一般般吧，不用门票都可以进去的，从另一个入口可以进的，反正不会去第二次的，一般般
写的有桑果采摘，到了才被告知没法采摘，取票的地方也找了好久，取票离景区门口有点远
一般性，没事出来散散心，没有特别好玩的
以江南古镇相比多了一份粗狂，商业氛围还不浓厚，很舒服的一个地方，建筑属于徽派
龙门古镇人很少，景点破败，维护差，标识指示不清，这种还收门票真是没有天理！
就是外面景顺还可以，里面确实没东西
景点里及外的饭店少，或者说几乎没用，要么是强制消费定制套餐，价格贵+菜少
其实根本不用买票，附近有好多小路可以直接进入，是一个未完全开发的古镇
一点都不好玩 上当 根本没有民宅全是外地人租店面
这里景色不错，但是管理混乱，工作人员态度有待提高，景区标志不明显，景区卫士较差，遗迹较为破旧，在景区逛了一圈，没有什么感觉可以有点特别的东西
众多居民还住着，小镇的商业氛围就不会么浓。总体还是可以的。
游客不多 戏曲不错……。                   饭店少，下雨天就不能玩了 不遮阳。  。。
门票太贵，很多装修还不完善，清洁方面还可以再多加改进。
感觉不太好，游览路线不明确，景点也很low，不值这个价
门票贵，古镇无特色，不值得再去。
普通的江南古镇，因为是谈季，游人不多，在携程买票便宜
陈坤和曾黎在这儿拍的《理发师》，还专门有一件展室。
很一般的景点，同众多的古镇比较，没有任何出彩之处
没有什么具体的特色。走一圈就差不多了。有待开发。
一般般吧，不太完善，但是是在山中的古镇，比较特别
勉强还能说景点，没玩地方。就拍几张还可以看的照片
真心的说这景区一般，很多房子是危房，而且像迷宫
富阳龙门古镇虽然一般般，但顺便还是可以去一去。
景区感觉没什么可看的，售价过高，没有规划好。
据说是三国时孙权的故里，确实有一些老房子。
门票很贵也就算了，进去原本该有9个小景点看，结果走了一圈只找到两个，也就是很小的私宅大堂，没啥好看。路牌标识不清，标着向前，走了一段又标着向后，明明当中没看到景点。不看景点，如果沿路风景好也就罢了，但除了溪边还可以，其他真没啥好看。太坑了。
有些历史的韵味，但性价比不高，马马虎虎
门 票太贵，服务 太差，性价比不 高。
不好玩，建筑风格，江南风光。没有特色
无特色，不值得再去。周边风景还可以。
这个景点太一般了，基本上没什么可看的
很商业化的古镇了，没啥特别值得感受的
一般般！！！！！！！！！！！！！！
一般，人很少。。。。。。。。。。。
这个古镇很破败，20元门票差不多。
没什么玩的 去最好穿厚点的鞋要不累死
很一般，不要再上当受骗了，相当不好
毫无亮点可言景色一般，可玩性低，
地图没有路，。。。。。。。。。。
尚可，还可以，基本达到了出游目的
很多在装修，饭店还可以性价比不错
还好环境不错适合一家亲子游懂得
天热人又多，感觉没啥好玩的啦啦
古镇人很少，石子路，比较干净。
游玩内容少，内部景点还要买票
谁去谁吐槽的地方，一则门票不是物有所值，二则没有风景特色，三则没有美食特色。环境不干净，景点里随处可见垃圾。就是老农村的样子，但一般的美丽乡村比这也要好很多，干净很多
作为旅行博主，表示很失望
风景不错，但是景点较少。
太大，路线标示不清楚
一般般，有点坑。
很一般，很一般
性价比低，
景色一般，体验不佳，性价比低，可玩性低，没有准确的道路牌，景点里面暗淡无光，居然不开灯。。毫无特色，居民比游客多系列…花钱看村民，不值票价。
龙门古镇，一塌糊涂，管理一塌糊涂，设施一塌糊涂，小吃一塌糊涂，古镇是不用买门票的，但是在停车场进去的第一门口，景点故意设障碍让游客购买门票，这个门票是参观几个破屋子需要，几间破屋子免费邀请你去参观都不值得！去龙门古镇的千万不要购买门票，古镇四面通马路，直接可进，只有停车场旁进去的要小心以免上当， 被景点人员诱骗购买门票，80元一人，狗血呀！
一家五口花了200元买了门票，后来发现没门票也可以进去，不错！你们会说古镇里有十个景点是需要门票，可是我连个检票的人都没看到，大家随意进出！游玩后最深切的体会就是门票被宰了！冤枉啊！这事谁来负责！
同样典型的江南古镇，还要门票，饭店也吭，不值得推荐。
80块门票，太坑，还收十块停车费，里面好多房子都是改造了，设施不齐全，绕了一大圈，就是老街，没啥惊喜点，门票15块差不多。
垃圾景区，一个大村子，管理混乱，有很多条路是自由开放的，坑人的景区，谁去谁后悔，没见过这么坑人的景区，好多条自由开放的路，把我们当冤大头么，真是丢浙江富阳的脸，不厚道！！！
这地方不值得去，没意思。只有上当的感觉，门票虚高的一踏糊涂，只值15元
门票70块真心不值这个价，这样的村子除了里面的检票项目进村就不该收费
总体一般，里面景点很分散，没有网上说的那样，如果不是网上订票的话，要80一个很贵
不理解为啥评分那么高的，浪费我往返400得车费，没啥可看的
买票参观，觉得有点坑人，每个景点内容很少不值这个价！不需买票也能逛老街，看老建筑～够了！
一点古镇的风味都没有，全是卖羽毛球拍的店
千万别去，没啥可看的，很不值。
死贵，破陋不堪，没什么好看的，还有些都关门：（。 大都是乡人圈起来骗外来人钱的。要看就从镇里面进去，不要门票了。
后悔死了，真没有什么好看的，有些景点房子还住这着人，想不通性价比低，可玩性低，
这地方还收这么贵门票，免费我也不会再来了
80元门票，一个很普通的半新小镇，建筑无特色，景点很迁强，比同类廿八都等差太远，打0分吧，这样的地方，绍兴城区到处很有，且档次和文化性高十信。不推荐
没什么意思体验不佳，可玩性低，性价比低，
没有比这更加坑的地方
实在是比较啃人的景点，不建议去。1，景点门票价格实在跟景区内容不相符（景区内维护太差，破旧不堪，脏乱差都全了）2，景区内商业化太重，店铺售卖的东西跟景区不相配，没有任何特色。这样的地方也设门票，真是有点忽悠消费者。
定下年度旅游计划，每月旅游一个地方。2019年1月就定在了龙门古镇，在携程上面定了旅游的票以及语音讲解的票种共计61元。龙门古镇内可能要过年了，很多东西窗口没有在卖了，比如奶茶什么的。幸好太阳还是很棒的，所以旅游的心情很不错。不过取票的时候有点不开心，我不小心误删了携程给我发的短信，然后窗口的**姐让我先登记一遍姓名与电话，问我要验证码。说了误删了，然后还是和我要验证码，后面实在说没有，才在后台帮我查看了。唉，关键是态度不是特别的好，还说我为啥要删了短信，都说了误删了。。。这开始来心情就有点不佳。不过龙门古镇的咖啡厅不错，在二楼晒晒太阳喝喝咖啡。里面弄堂弯弯曲曲的，迷路了好几次。语音讲解还是比较不错的。
票价高，与世隔绝的地方，谁去谁后悔？
垃圾，没有比这更坑的景区
买票进去非常不值得，建议从侧面的小巷里穿进去。古镇打造的非常糟糕，属于即想步入高大上的行列，又缺乏完善的营销规划手段，不要钱进去看看也就算了，80的门票，当然网上最低39都不值得。
太垃圾了 漂流么 一点都不刺激 最高落差能有一米就不错了最惨的是漂流完了 没有车给你送回起点！我们自驾车都是停在起点的 必须要拖着全身湿透的 疲惫不堪的身子 再走半小时山路才能到起点 第一次遇到这么垃圾的 五星差评送上 谁来谁上当
这个破景点还要收80大洋，是不是穷疯了。旅游业是靠留下买路钱来发展的吗？好好想想就明白了。
里面真的啥都没有，景区大门外高声大喇叭，还烤着羊肉串，一入口就弥漫着炸臭豆腐的味道，跟其他景区毫无差别。建筑没有规划，新旧混搭。孙氏宗祠，应该是一个家族最重要的场所，里面竟然放着一排崭新的红色礼炮，70块门票，就不能学学其他管理好的古村落是怎么管理和建设的，前辈的老底是不能一直吃下去的，真的要学习与时俱进。
真是坑，实际不用买票都可以进的，从边上可以绕进去。里面虽说是古建筑，但是好多地方都是空的，什么都没有，驱车几十公里来了3个多小时就走了，真心想去游客中心让退票
一点也不好玩，绕了一大圈也没有什么特别的景点。里面没有公厕，就是几个卖东西店铺，里面住户是围在一起。不值门票价。
景区周边的风光不错，但是就收费景区而言，我觉得这里很一般，几乎是商业化的古色古香的居民区围拢成了一个景点而已。
\性价比不高，沒什么可取之处，门票可以別买，旁邊左右都可以进
一点都不好玩超没意思完全不值，简直就是坑
太差了，真的太太太差了！ 就是个围起来的村庄，能卖到70元的票价也是勇气！ 感觉是来抚贫的，太坑了。真的浪费时间，玩到现在的最差的一个景点！ 度假的心破坏了，不会再来！
"所謂的4A級景區說好聽點叫處於初步建設的建設

說難聽點就是個垃圾景點  真不知道這個級別是怎麼批准的"
非常失望的一个景点， 人多嘈杂， 都是商铺小贩， 没有一点古镇的特点。 不会再来了。
说实话，里面从环境到人文，不咋样。
什么都没有！景点和历史古迹都是虚的，进去了什么都没有
这个地方实在不行，沒有可取之处，
不知道这个4A是怎么评的，无语
门票太贵！骗外地人，很多路口都不用门票！感觉不好！
没想到杭州还有这种奇葩景点，或者不是景点，叫游客定点扶贫中心。
环境一般，景色***，就是凭市民卡或者杭州身份证现场购票门票40元，我在携程购票60元不满意，非常意。
真心没啥看头，看过算过吧...
没亮点吖 没有古镇的原始味道 。
真的很一般 适合免费 不适合收费
就是是把一些老房子圈起来，设一些小小纪念馆博物馆，根本不值门票价值。早晚要掉4A牌。
千万不要买门票，因为买门票后需要门票进去的景点，很早就关门，大部分都不需要门票，不值得买门票进去。
这破地方    啥意思没有   非常不好     里面除了一些破玩意   就是很多民宿的狗       简直没意思的要命啊
好垃圾 千万别去 里面什么都没有 门票还贵
有史以来到过的最差的地方，没有更差，只有最差，最差的管理，最差的服务
十么古镇呀，一点不古，脏乱差，找不到一出可供拍照的地方，太忽悠人了
实在乏善可陈，预期中的狭义情愁完全没体会到
差评，差评，差评，差评，不想多说，各种差
太差了，谁来谁吃亏，再不就是脑子有问题
不值得，祠堂景点里面到处都是水，无法走路
不会再去第二次，不值这个票价，什么都没有
垃圾地方，里面屁都没有，就一些破房子
